恋人不行 第8卷



序章
　啊，大家好，我是阳光角色（笑）
　哎呀，真是不好意思。每天都过着无忧无虑的生活（笑）
　啊，人生真快乐！（笑）
　前几天，成功消除了自己过去的我——甘织玲奈子，终于成为了阳光角色中的阳光角色，伟大的甘织玲奈子。
　这样一来，每天早上对着镜子说的仪式也不需要了。
　妹妹的问题也顺利解决，人生一帆风顺。
　今天的太阳也很耀眼。
　太阳……？啊，是在说我灿烂的笑容吗？（笑）
　开玩笑的！（爆）
　就这样——
　在我眼前，是一片爱与希望的草原。
　这一天，11月底的星期六。
　我上的芦谷高中，响起了热闹的声音。
　通称。也就是芦高的文化祭开始了。
　附近也有很多人来参加，呈现出与平时完全不同的景色。
　解决了妹妹问题的阳光角色的我，和同学们在这两周里，快乐地准备着文化祭。
　没想到初中时还是家里蹲的我，居然会帮忙准备文化祭……人真的是说变就能变啊……明明以前那么讨厌人类……。
　不对！那种过去已经不存在了！
　我从初中开始就一直很受欢迎！
　初中选美大赛连续三年夺冠。不管到哪里都被当成公主一样对待，和学校里所有人都成了朋友！每天都有人向我告白，鞋柜里总是塞满了情书，老师也超疼爱我，度过了最棒的三年！
　不对……把过去当成不存在，不是把对自己有利的妄想当成真实……那是心理疾病……。
　在教室前的走廊上，我差点就要回过神来。
这时，从附近传来了的尖叫声。
　我看了过去。在那里的是，总是对我献殷勤的甘织玲奈子的粉丝女孩，也是我最好的朋友，平野同学和长谷川同学。


　沐浴在两人闪闪发光的视线中，我微微一笑。

　没错。我在学校里cosplay。
　说是cosplay，但并不是之前和小香穗一起玩的那种正式的cosplay。而是量贩店卖的现成品。
　连衣裙式的护士服。是现在很少见的cosplay用设计。
　颜色是粉色。而且裙子比平时的制服短得多，我虽然对露出腿感到恐惧，但事到如今就算遮住，腿的粗细也已经暴露无遗了，所以我做好了觉悟……。
　白色的裤袜遮盖了一切。裤袜无论何时都是女高中生的保险带……。
　顺便一提，护士服上到处都是血迹，营造出一种危险的氛围。要是有这种护士来检查，谁都会在医院的评论网站上写，然后给一颗星吧。
　这也是理所当然的。
　因为一年A班的节目是鬼屋。
　在文化祭上开鬼屋！　如果我有阳角过敏症的话，接下来80年都会打喷嚏打个不停，但我！是阳角！所以当然会在文化祭上开鬼屋！
　提出这个方案的，是小香穗。
　最近似乎迷上了恐怖故事的小香穗，想出了一个以现存的都市传说为基础改编的背景故事，全班同学都被她的热情所感染。于是，节目很快就定下来了。
　据说这间教室里，会出现因为三角关系而被刺死的女孩子的幽灵。我一瞬间产生了的想法，但好像是虚构的。如果是真实事件的话，那还得了。
　准备的过程，其实还挺开心的……。
　在窗户上贴上铝箔遮住光线，把黑色塑料袋缠在日光灯上，确保有不危险的照明。然后用纸箱堆成墙壁，把教室变成迷宫，同时在上面贴上大量的报纸。
　在报纸上印上鲜红的手印，就营造出了鬼屋常见的氛围。光是这样就相当恐怖了。
　然后有志愿者拿来了恐怖的人偶，假人，木芥子，总之就是把在昏暗的地方看起来很恐怖的物件，能放的都放了，最后诞生了一座毫无统一感的和洋折衷的鬼屋。
　虽然很有文化祭的风格，但作为从头开始制作的我，还是相当满足的。
　现在，我甚至觉得它很可爱。啊啊，我们的鬼屋……文化祭结束之后就要拆了，好寂寞……好想就这么上课……不，我也不想。
　综上所述，我cos了浑身是血的护士。
　不，仔细想想，幽灵教室里有护士，世界观也太奇怪了……不过算了！别在意细节！因为我是阳角！（偏见）



　平野同学和长谷川同学的赞美之词，沁入了我的心田……。
　虽然cos服是现成的，但小香穗悄悄地帮我修改了一下，所以我觉得看起来还是挺不错的。
　化妆也是，之前紫阳花同学教过我，所以多了一手。
　我可能真的变成阳角了…………。
　现在也是，就算像这样站在教室前的走廊上做鬼屋的接待员，也不太在意别人的眼光。虽然路过的人会盯着我看，但我完全能忍受。
　不过，被不认识的人搭话还是会紧张的。但是，只是紧张而已，对我来说是难以估量的进步。甘织玲奈子，等级提升太多了……。可能真的会变成太阳……。
　这时，我听到了颤抖的声音。

　眼前站着一个穿着陌生校服的小女孩。她就像面对着一只过于巨大的狗一样，畏缩着往后退了三步，用胆怯的眼神看着这边。
　平野同学露出了满面笑容。

　长谷川同学也一样。



　被称作西山的女孩子，似乎完全失去了理智。
　我瞬间就明白了情况。
　平野同学和长谷川同学把其他学校的朋友叫来了文化祭。
　然后在向对方炫耀我的存在……！
　第一次看到平野同学和长谷川同学的这一面，我产生了强烈的共鸣。如果我站在同样的立场，也绝对会做同样的事吧。毕竟没有比阴角向阴角炫耀更开心的事了……不，我是阳角来着……
　不过，她们俩平时总是夸奖我。机会难得，我决定好好表现一下。这也是阳角的职责。阳角的义务。
　我一边做出（看起来）可爱的动作，一边（看起来）可爱地打招呼。


　西山同学的脸色变得更加苍白。而平野同学和长谷川同学的笑容也变得更加深邃。


　说得太夸张了！！
　什么？阳角就必须接受这些话才行吗！？太沉重了！
　不，不对。我知道这种时候该怎么回应。
　现在正是说出那句话的时候……！
　好！我就做给你看！因为我是阳角！
　我用双手比出V字手势，尽全力露出了微笑。


　西山同学她。
　慢慢地向后倒了下去。
　咦！？





　西山同学被平野同学和长谷川同学牢牢抓住双臂，就这样被拖走了。

　我不由得喃喃自语。
　不，这个……如果我在刚上高中的时候被紫阳花同学做了同样的事，心脏应该会当场停止吧……
　但是，我什么时候和紫阳花同学站在了同样的高度……？我低头看着自己的双手，就像一个变得过于强大的可悲怪物一样颤抖着。
　不不不，怎么可能……怎么可能呢……这也是因为文化节的非日常加成吧……
　平时穿着制服的同学在休息日见面时，如果对方做了个时髦的发型，不是会突然感到心动吗……就是那种感觉啦……嗯……
　就算我开始自称阳角，但被说和紫阳花同学是同一个水平，还是让我有些畏缩。毕竟紫阳花同学是天使……。

　啊，是天使的声音！
　我转过头去，发现刚才为了宣传鬼屋而踏上发传单之旅的紫阳花同学就在那里。
　当然，紫阳花同学也cosplay了。
　紫阳花同学的服装是修女服。


<图片>../image/p019.jpg

　明明已经看过好几次了，甚至都一起换过衣服，但还是能感受到新鲜的感动。好吃的点心不管吃几百次都还是很好吃……。
　紫阳花同学穿着黑白单色搭配的服装，戴着类似头纱的头巾（好像叫头带），头发扎成了一根大麻花辫。
　因为只是鬼屋的cosplay，所以裙子果然很短，还开了很深的衩。被白色裤袜包裹的美腿实在是太耀眼了，而且绝对领域时不时就会露脸，所以不论男女老少，肯定都会被她迷得神魂颠倒。
　我想起了之前两人一起去温泉旅馆打乒乓球时的事……明明是修女，却有着仿佛将人类的烦恼具现化一般的身姿……不！我可没有用那种眼光看待紫阳花同学哦！
　好险。差点就要看到了。真是千钧一发。要是裙子再短个一毫米，就不知道会变成什么样了。幸好我是阳角。（谜）


　紫阳花同学露出了安心的笑容。毕竟在紫阳花同学面前，就算是坏人也做不了坏事。就算是惯犯也一定会痛哭流涕地悔改。


　紫阳花同学歪着头，我则脸颊发烫地喃喃说道：

　我就像个阴角一样移开视线，小声地赞美紫阳花同学。
　很棒吧！我可是鼓起勇气了哦！
　紫阳花同学之前说过！所以我才好好地说出来了！
　我真了不起！小玲奈成长了！

　紫阳花同学露出了柔和的笑容。
　然后用双手比出V字手势，露出了世界上最可爱的笑容。

　哇啊——
　因为太过可爱，我失去了语言能力。
　真人就是破坏力不同。没有被秒杀就已经是奇迹了。
　幸好西山同学不在这里。毕竟人是无法承受天使的笑容从正面直击的……我一定会变成盐柱的……。
　不管再怎么习惯被这个笑容灼烧，也不可能习惯的！
　就在我胡思乱想的时候，到了换班的时间。和紫阳花同学换班的我，决定穿着护士服在校内闲逛。
　好，我要享受成为阳角后的第一次文化祭！我如此鼓起干劲。
　但是，不行……！
　这是理所当然的。我的灵魂并不是阳角的形状。只是因为周围的人把我捧成阳角，我才能表现得像阳角，一旦变成一个人，我就只是个甘织玲奈子……！
　就算随意地看看展览物，也会感到尴尬。
　周围的人都是和朋友一起享受文化祭，而我却是一个人……只有我一个人在世界上孤身一人……。
　离开一年A班还不到五分钟，我的精神状态就回到了家里蹲时代。
　结果，如果没有朋友的包围，我就什么都做不到……！
　我甚至无法一个人排队买炒面。我太在意他人的目光了。感觉有人在背后指指点点。

　我仿佛能听到这样的声音。加入知名团体，反而让我受到了负面效果。
　而且，还穿着这种轻飘飘的衣服……我到底在干什么啊……！
　对了。我不是有一个最爱的地方吗。
　是天台。只要能到达天台，总会有办法的。我要打发剩下的时间。然后，再若无其事地回到一年A班就行了。
　只有和一年A班的大家在一起的时候，我才能成为阳角。那真的是阳角吗……？我决定全力无视这个疑问。不然我会哭的。
　但是，不行………………！
　通往天台的楼梯，被从教室里搬出来的大量桌椅堵住了。
　呜哇——！！
　我内心陷入了恐慌。为什么要这么做啊！也有人是必须去屋顶才能活下去的啊！？就算平时为了防止有人坠楼而禁止进入，把门锁上了！这也太过分了！
　如果我有可爱到能在这里回头，回到应该在一年A班接待处的紫阳花同学身边，撒娇地说的话，我应该就能活得更顺利了。
　可悲的是，我那半吊子的自尊心妨碍了我……
　这样下去，我或许会成为介于阳角与阴角之间的生命体，永远在学校空间徘徊……这末路也太可悲了……
　至少要是有认识的人在的话……
　早知道会这样，我就该更加拼命地努力交朋友。
　Queentet也有两种类型。
　一种是像紫阳花同学、小香穗以及真唯这样，真的朋友很多，交际圈很广的人。然后另一种是像纱月同学这样，只和特定的人说话。
　我是后者。
　更准确地说，我是那种和朋友很多的人在一起的时候，虽然在团体中能说上话，但一旦两人独处就会变得无话可说，所以一直逃避的那一类人。
　第三种类型……！
　我满足于自己在Queentet这个位置上。
　结果，人生中总会有那么一瞬间，要为曾经逃避过的事情付出代价……当然，走在走廊上，也会看到有几次说过话的人……但是，我怎么可能主动搭话，坦率地说出这种话……
　该怎么办呢，要不要在脖子上挂个的牌子呢。这样的话，或许会有人来跟我说话。嘿嘿嘿……
　干脆回家算了！
　就在我快要被挫败感压垮，走在走廊上的时候，一道救赎的声音传了过来。

　这个有点嚣张的尖锐声音是……！

　我顿时容光焕发，回过头去。是椎名……椎名……！


　星来不是一个人，而是和别人组队。

　怜悯的视线刺痛了我的皮肤。

　对了，她之前说过要来玩。被她看到难堪的一面了。
　星来穿着制服，和妹妹还有凑同学在一起。


　凑同学礼貌地低头致谢。
　自从上次闯入梨地家的事件以来，感觉凑同学对我一直很尊敬。这孩子真是个好孩子……
　不好的孩子们把我夹在中间。

　姐姐不喜欢这种带刺的话……
　不过面对妹妹，我还能耍嘴皮子。我挥了挥手。



　我绕到正准备转身离开的妹妹面前，挺起胸膛。
　真拿你们没办法！因为你们这些人生经验不足的初中生太需要照顾了！

　星来同学一边用甜腻的声音拉长语尾，一边抱住了我的手臂。



　糟糕。我好像选错了选项。我的笑容对这孩子不管用……！？
　怎么会，这可是我的笑容啊……！

　妹妹若无其事地帮我解了围。
　但是，她立刻就移开了视线。


　对了，这些家伙看到之前我与小露西的婚约发表，就以为我被真唯甩了。明明我都大喊过好几次那是误会了！
　星来同学一改刚才的表情，露出可爱的笑容，同时发出撒娇的声音。



　鬼瓦星来同学紧咬着我的话不放。攻击性太强了。她的姓氏有鬼，根本是名副其实……


　没错，很可怜的是，真唯似乎从几个月前开始，工作就排到了文化祭当天。
　虽然她有好几次都开心地参加鬼屋的准备，但因为她知道当天没办法来，大家就说安慰她。
　顺带一提，纱月同学也请假了。她这边好像是病假，但就算她事后说，大家也只会觉得，这就是纱月同学的厉害之处。
　星来同学就像没了牙的老虎，沮丧地垂下肩膀。


　凑同学拍了拍星来同学的肩膀。


　妹妹直直地指向了我。
　虽然她对被芦谷的Queentet崇拜的我态度相当高压，但只要能避免我变成孤身一人，这点小事不算什么。

　就这样，我带着三个初中生回到了一年Ａ班。


　夸我了……凑同学真是个好孩子……

　好孩子！太可爱了！好想给她零花钱！
　妹妹立刻一脸认真地挥了挥手。


　好过分的家伙。现在开始交换妹妹还来得及吗！？
　我们在教室前等着。

　星来同学一边叫着，一边从鬼屋的出口滚了出来。
　星来同学把后背紧紧贴在走廊的墙壁上，捂着胸口。

　紧接着，一阵高亢的笑声响起。

　从鬼屋里出现的女孩子，肚子上竟然插着一把菜刀。
　是小香穗。她今天一整天都在鬼屋里待机，负责吓唬客人。
　她穿着和芦谷高中的校服不一样的，网购来的水手服，还做了些破损加工，营造出昭和女学生的氛围。如果只是这样，那单纯就是可爱了，但插在肚子上的菜刀周围沾满了血，相当猎奇。在黑暗中突然出现的话，应该相当吓人吧。
　平时扎起来的头发也放了下来，用刘海遮住了一只眼睛，看上去就像幽灵一样。
　据说，这是个脚踏三只船，最后被捅了的女孩子的幽灵。设定得莫名真实，也是小香穗的讲究之处吧。
　虽然感觉我也受到了一些伤害……不过算了。
　在星来同学之后，妹妹和凑同学也出来了。


　她们两个看到小香穗，也吓了一跳。


　嗯，也是……毕竟是超人气cosplayer小香穗亲自制作的cos服。没有任何偷工减料。（好像是）
　不过，在阳光下还是美少女更胜一筹。小香穗笑着竖起了大拇指。

<图片>../image/p031.jpg


　小香穗看起来是打心底里感到开心。真是天生的娱乐家……。



　小香穗眯起眼睛，像小猫一样笑了。真的假的啊！？
　在接待处的紫阳花同学也过来了。


　小香穗满意地笑着，比出了V字手势。好可爱。
　啊，对了。

　于是，我向初中生们介绍了小香穗和紫阳花同学。（当然，星来小姐和小香穗是认识的）
　她们俩在妹妹不上学的那件事上帮了我很多。包括不在这里的真唯和纱月同学在内，对她们来说应该不是毫无关系。尤其是对凑小姐来说。

　凑小姐和对我做的一样，深深地低下了头。


　紫阳花同学作为代表，挥动着双手微笑着。

　我向Queentet的成员们大致说明了事情的经过。毕竟我也得到了她们很多的帮助，我觉得她们有知道的权利。
　妹妹不上学的原因是和凑同学吵架了。凑同学的姐姐是我的同班同学，和我关系很差。但是凑同学很喜欢姐姐，因为相信姐姐所以才导致了关系的恶化。然后，星来小姐为了能让两人和好而努力着。大概就是这些。
　我跳过了小町不上学，以及我被小町欺负的事情，大致说明了这些。

　妹妹也低下了头。紫阳花同学和小香穗也说着，轻松地接受了她的道歉。
　看到这幅光景，我不知不觉地松了一口气。
　因为我觉得，妹妹的事情真的就这样结束了。
　我和紫阳花同学对上了视线。紫阳花同学没有发出声音，只是微微动了动嘴。

　感觉紫阳花同学是在这么对我说。
　我感到有些害羞，挠了挠脸颊。
　不过，嗯。
　真是不可思议的感觉。
　在自己就读的高中的走廊上，本不应该出现在这里的人们齐聚一堂。
　被小香穗捉弄而一脸不悦的星来小姐。诚惶诚恐地微笑着的凑同学。被紫阳花同学关心着，露出与年龄相符的羞涩表情的妹妹。
　我看着大家，心想。
　真是太好了。
　因为，我现在是如此幸福。
　就这样，高中第一次文化祭结束了。
　到了收拾的时间，大家一起破坏了那么拼命制作的纸箱……和制作的时候一样，非常开心。
＊＊＊

　从文化祭的庆功宴回来后，我穿着制服靠在客厅的沙发上。
　呼……今天把社交能力用得差不多了……表情肌已经动不了了……
　但是，很开心呢……
　庆功宴的时候，我和班上的同学一起去了一家大阪烧店。
　班长清水同学和小香穗作为干事，提前预约了店家。小香穗问，我回答，就这样参加了庆功宴。光是有可靠的朋友在，人生就变成了简单模式……。
　在班上的大家面前，我可以披上阳角的外皮……。阳角力得到了充分的恢复……。不，我就是阳（以下略）……。
　我躺在沙发上玩了一会手机，突然发现餐桌上放着一个蛋糕盒。
　我被吸引着走过去，往里面看去。而且还是我喜欢的蛋糕店，我喜欢的巧克力蛋糕。

　我向在厨房洗东西的妈妈问道。
　是谁的生日？还是纪念日？


　先回来的妹妹，现在正在洗澡。
　想着想着，她就出来了。身上裹着浴巾，出现在客厅。




　妹妹用头上裹着的毛巾擦着头发。




　我呆呆地张着嘴，回望向遥奈。



　面对我过于正经的提问，妹妹装作什么都不知道的样子。

　碰巧……！？



　我从瞪着我的妹妹手中保护住了蛋糕盒。不是而是，这也太奇怪了吧。想法也太激进了……

　妹妹指着从厨房偷偷摸摸地拿来了叉子的我。

，意思是耙子，或是分成两股的棒子。有一种说法是原型是在土耳其的6000年前遗迹中发现的。」

　我只是把在兴趣维基巡礼中读到的知识讲出来而已，却遭受到如此过分的辱骂。
　我感觉像是被击溃一样，坐在椅子上小口小口地吃着蛋糕。




　妹妹的眼神太可怕，所以我真的闭嘴了。
　在父母面前说也太糟糕了吧。不出所料，妹妹被妈妈纠正了粗鲁的用词。这是当然的。
　即便如此，蛋糕还是很好吃。
　唔呣……真是个好日子。
　文化祭很开心，庆功宴也很开心。
　回家后家里还有我喜欢的蛋糕。
　学校生活很顺利，和恋人的关系也很良好。
　怎么说呢。最近，感觉我的运势变得相当不错。
　果然，命运女神会对努力的人微笑。实际上，不管做什么都会顺利的时期是绝对存在的。运气虽然看不见，但确实存在。看清运势的流向，是顺利度过人生的诀窍。
　对了，看看星座占卜吧。说不定上面写着。
　随便找个网站输入出生年月日，看看结果。好期待。
。
　等下。
　恋爱运：惨败。这周不管做什么都不会顺利。试着降低存在感！
　学习运：崩坏。失败是成功之母！不管摔倒多少次都要站起来！别在意！
　朋友运：失坠。你认为是朋友的人真的是朋友吗？怀疑别人吧！
　人生运：灭亡。可能真的有生命危险！现在立刻买个避难所比较好！
　这内容也太吓人了吧……。
　这个网站怎么回事。难道是专门搞恶作剧的占卜网站吗？我试着输入了妹妹的出生年月日……。
　结果很普通……。
　也就是说，我的运势真的非常糟糕……？

　就在这时，我咬到了一个硬硬的东西。
　我战战兢兢地用舌头在嘴里摸索。好像是砂糖块。混在蛋糕里了吗……？不，一般来说不可能……。
　不可能的事情发生了。我用手指取出了砂糖块，仔细端详着它。突然，我注意到手掌上有一道伤口。

　可能是收拾文化祭的时候，被纸箱之类的东西划伤的。一旦意识到，就觉得伤口隐隐作痛。

　在厨房洗东西的妈妈发出了遗憾的声音。

　她拿起碎掉的碗给我看。
　咦……。


　妈妈把那仿佛被斩铁剑砍断的碗拿给我看，笑着说：
　我低头看着吃到一半的巧克力蛋糕，陷入沉默。
　……应该不会是什么不祥的预兆吧？
　我低着头好一会儿…………
　不过！我露出笑容，抬起头来。
　啊哈哈！怎么可能嘛！
　运势？倒霉？那也太蠢了吧！运气这种东西，说穿了就是概率的波动！偶尔会往上或往下浮动，这是常有的事。每次遇到这种事就说什么而沮丧，未免也太愚蠢了。
　命运？没有没有。（笑）
　应该没有……吧……
　我正想拿手机，手机却从掌心滑了出去。手机就这么倒霉地掉在脚的小趾头上……

　一阵剧痛窜过。那是人体的要害……！
　就在我痛得死去活来的时候，有人慌慌张张地冲进客厅。
　是换上睡衣的遥奈，她脸色大变。

　我冒着冷汗，眼眶泛泪，咬紧牙关抬起头来。


　怎么回事？在疼痛的另一侧，我看到了既视感。我记得之前妹妹在那之后也把手机拿给我看……
　妹妹把手机拿给我看。

　上面大大地显示着真唯的照片。



　我被她的气势压倒，开始浏览。
　上面是这样写的。

　Queen rose股份有限公司的代表模特儿・王冢真唯再次发表婚约。王冢表示：
　另外，关于上次的婚约发表，已经订正为误报。

　怎么会……咦……！？
　等、等等，真唯！？骗人的吧！？
　这次……真的是我吗！？！？
　上次，婚约者问题爆发的时候。

　真唯是这样对我们说的。
　所以她肯定努力再努力，才从母亲那边赢得了撤销婚约。
　然后作为交换条件，她要公开与我的关系——
　眼前有光芒闪过。脑海中浮现了光景。
　被许多记者包围的我。递到眼前的麦克风。闪光灯接连不断，被许多人要求评论，全身沐浴在羡慕的眼神之中。简直就像是现代的灰姑娘。这样我会很困扰的！我今后会变成什么样啊～！？


　妹妹摇晃着我的肩膀，指着报道的后续。

　我回望妹妹，大叫道：

　妹妹看着这样的我。


　她的眼神就像是在怜悯自己直到现在都还不承认自己被甩的自作多情女人，看起来很悲伤。
　………………咦！？！？
　然后是更大的冲击。
　这次的报道上，刊登了对方的照片。
　我打从心底感到惊愕。
　因为对方是——

　琴纱月。
　我感觉一脸若无其事的她，正在画面的另一头凝视着我。

第一章　我怎么可能是未婚妻！？不行不行

　这是在芦谷高中的文化祭开始的前一天所发生的事。
　花取单衣在王冢家的滚筒式洗衣机前抱着膝盖坐着，只是呆呆地望着被揉搓的衣服。

　每两分钟一次。她就像以固定的速度旋转的滚筒一样，发出叹息。
　平时那双犹如打磨过的镜子一样反射出锐利光芒的眼睛，现在就像睡眠不足的猫一样无力地垂下。
　这是在主人王冢真唯的面前绝对不会露出的表情。
　这一切……都是因为提不起干劲。
　花取至今为止从来没有因为有精神还是没精神，有干劲还是没干劲而改变工作的方式。
　自己无论何时都能以钢铁般的意志完成工作，是个了不起的社会人士。单衣酱好棒！她一直对此感到自负。
　但是，她错了。
　现在，她第一次知道。其实只是在至今为止漫长的社会人士生活中，365天，连一秒都没有失去过干劲而已。
　不过，要说这是理所当然的，也确实如此。毕竟自己是自愿照顾王冢真唯这位大小姐的。虽说工作上与讨厌的客户打交道，以及与管理相关的麻烦事务堆积如山，但自己从未感到一丝痛苦。
　不……回想起来，过去也只发生过一次。
　突然间断了线的瞬间。
　先不提这个。
　这次，王冢真唯与露西・弗露贝尔的婚约被公开了。
　从那之后，花取就一直状况不佳。
　露西的事情自己从小就非常清楚。真唯因为工作而造访法国的时候，花取也经常随行。
　身高168公分。体重轻如羽毛，外表俨然就是欧洲的妖精。
　尽管肌肤与头发的颜色很淡，却散发着耀眼的存在感。与王冢真唯一样，是被赐予了祝福的，神明所创造的杰作。
　如果不是从事这样的工作，一辈子都无法近距离瞻仰的奇迹美少女。
　露西毫无疑问是名花。在地球80亿人口当中，无论是美貌还是品格，比她更适合真唯的人物…………
　没错，是有的。
　跨越了天文数字的概率，唯独一人。
　只有花取知道这件事。正因为如此，胸口的疼痛才无法平息。
　琴纱月。
　她才是80亿分之1。

　她小声地喃喃自语，声音随即被滚筒式洗衣机的振动声所吞没。
　她是王冢真唯的青梅竹马，留着长发的美少女。实际上，就算在华丽感与知名度方面无法避免地逊于露西，但只有花取知道。
　比起全世界的任何网红，任何掌权者，纱月才是最适合真唯的对象。
　因为花取看到了。
　纱月挺身保护真唯的瞬间。
　那是真唯还是小学生时的事。
　Queen rose如今作为原创品牌的地位已经坚若磐石，但当时连自家大楼都没有，立场更加不稳定。
　花取虽然被提拔为经纪人，但由于人手不足，能做的事情她都做了。从营业到事务处理，王冢家的家务帮忙也是其中一环。
　一切都是为了让王冢真唯在这个世界绽放光芒。
　花取和社长王冢琉音一起做了个梦。为了让Queen rose闻名世界，真唯的存在感是不可或缺的。王冢真唯是只要打磨就会绽放光芒的原石。所以，一切都是为了真唯，花取舍弃了一切向前迈进。
　真唯大小姐没有说过一句泄气话，为了母亲背负着公司的名字，完成着分秒必争的行程。
　花取明明比任何人都更清楚，年幼的真唯的私人时间被全部剥夺，逐渐疲惫不堪的模样。
　花取明明一直看着真唯在接送的车中像泥一样沉睡，然后又挺直腰杆去工作的模样。
　花取明明知道真唯不是自己的救世主也不是神明，只是个小学女生。
　真唯一直用体重不满40公斤的身体，背负着员工的生活、母亲的梦想以及自己的信仰。
　所以，当花取听说真唯翘班的时候，伴随着天崩地裂般的冲击，她感觉似乎早就预感到了会有这么一天。
　然后，她知道了自己一直在无意识地逃避这件事，自己是多么的肤浅。
　拼命地低头道歉，向相关人员赔罪之后。
　花取决定辞职。
　这是当然的。即使知道辞职也无法消除自己的罪过，但她无法再继续和真唯在一起了。
　自己，配不上真唯。
　如果没能察觉到真唯的想法，没能注意到她发出的SOS信号，那还能说是无能导致的愚蠢，还有酌情考虑的余地。
　但是自己，只是因为想向世界炫耀真唯的这种下流想法，容许了让信赖自己的年幼公主过度工作，伤害了她。
　自己甚至没有像琉音那样，打从心底相信真唯的幸福。

　明明被这样乞求，明明决定要待在真唯的身边。
　心，碎裂了。
　即使如此，在微弱的意识中接到琉音的联络时，她想着至少要完成最后的工作再消失。
　为了去接真唯，她开车出发。真唯似乎在朋友的家里。
　那时花取才注意到，自己连真唯的交友关系都不了解。自己明明能完美地管理好真唯的几千张照片，以怎样的顺序，怎样的时机在媒体上发表，却连一个真唯的同班同学的名字都说不出来。
　载着琉音的车开到了一间公寓前。
　琉音走下车，站在了失去色彩的世界中。和自己一样受到打击的琉音，却出色地履行了作为母亲的职责。
　相比之下，自己却……。
　花取把车停在附近的停车场，跟在琉音后面。花取下定了决心。向真唯谢罪，然后辞掉工作，回到佐贺。
　随便找个父母希望的对象相亲结婚，过上符合自己身份的人生吧。这样的自己向光伸出手，本身就是个错误——。
　然后，花取目击到了那个。

　一位少女张开双手，挡在了琉音面前。
　看起来像是随处可见的黑发少女。
　但是，不对。

　在那名少女的身后，是真唯。
　真唯抽泣着，哭得十分伤心。

　那里，有光。
　必须要有人向真唯伸出援手。然后，与真唯同龄的少女，做到了这件事。她站在连身为大人的花取都感到害怕的琉音面前，一步都没有退缩。
　花取破碎的心，在看到这幅光景后，被重新塑造了。
　她心想，没错。
　就是这样。
　真唯应该一直和这名少女在一起。
　自己不可能让真唯幸福。但是，如果是为了让两人一直在一起而帮忙，或许自己就能做到。
　不，是必须做到。这才是自己赎罪的方式。
　然后——
　——从那以后，花取单衣的人生，就决定为了王冢真唯和琴纱月而活。
　花取摇了摇头，呆呆地站了起来。
　结果，自己没能实现誓言。
　虽然她现在打从心底希望大小姐能获得幸福，即使如此相信……
　真唯获得幸福的道路，并非只有一条。她变得比以前还要坚强。坚强到能自己找到自己的幸福。所以，希望真唯与纱月能在一起，终究只是自己的自私而已吧……
　……不，就算是这样。为了真唯，唯独与露西的婚约，无论如何都必须想办法推翻。
　无论花取是否喜欢——真唯已经拥有自己选择的重要对象。为了守护真唯的幸福，除此之外别无他法。
　没错。现在不是在这种地方失去干劲的时候。为了主人，还有能做的事。花取重新鼓起干劲。总之先完成剩下的家务。小单衣加油吧。
　工作了一阵子，就在她差不多做完的时候，玄关的门传来开门的声音。
　是真唯。她说过今天会直接从Queen rose总公司回来。花取为了迎接主人，走向玄关。


　在那里，她看到了黑发美少女的身影，瞪大了眼睛。



　看到她们两人并肩而立，果然还是涌起了留恋。
　话虽如此，就算真唯自己选择了恋人，花取还是希望她能与纱月作为挚友，今后也好好相处。这是花取发自内心的愿望。

　真唯对纱月露出微笑。纱月则是一如往常，以若无其事的表情环起双臂。

　怎么回事？
　心脏莫名地跳得很快。感觉好像会陷入某种对自己有利的妄想。
　不不不。别想那些下贱的事。那种事只要在睡前妄想结婚生活的那段时间做就够了。
　顺便一提，真唯和纱月（在花取的妄想中）已经共同度过了27次的人生，现在（在花取的妄想中）正在度过第28次的人生。昨晚（在花取的妄想中）花取为她们两人买了蜜月旅行的机票。花取小小的兴趣就是想象结婚的两人每天过着怎样的幸福生活。每当两人（在花取的妄想中）因衰老而死别时，花取（这是现实的花取）都会大哭一场，暂时无法工作，这让她很头疼。
　不管怎么说。
　花取动员了所有的神经，装出自然的笑容。

　纱月轻轻叹了口气，喃喃道。

　！？
　这句话让花取的心情都快飞上天了。
　还能再看到真唯和纱月并肩而立的样子吗？而且还是她们两人真正成长为美丽的样子。花取的心跳个不停。感觉真唯、纱月和琉音的生日同时到来了。啊，真唯大小姐，您到底要让我高兴到什么程度才肯罢休呢——
　然后，真唯搂着纱月的肩膀，莞尔一笑。

　——
　纱月点头表示。
　真唯微笑着对纱月说。
　纱月皱起眉头对真唯说。
　真唯对纱月说。
　纱月
　纱月　真唯
　死——
　视野染成一片纯白。声音逐渐远去。
　真唯与纱月继续着打情骂俏般的对话。
　此时，花取单衣的心脏，完全停止了三秒左右……
＊＊＊　＊＊＊

　仿佛要贯穿阴沉的天空，独自抱头苦恼的甘织玲奈子——我的叫声响彻四周。
　文化祭结束，新的一周开始，我一大早就来到了学校的屋顶。
　因为那个对象，琴纱月把我叫了出来。
　虽然穿着制服在外面已经有点冷了，但我很清楚这不是能在学校里说的话。
　好不容易解决了妹妹的问题，还以为能恢复和平了……。
　必须问个清楚……。等纱月同学来了，我得像鳄鱼一样咬住她问个清楚……。
　真唯她，到底是怎么了……。
　小露西之后是纱月同学……甘织玲奈子吗……！？
　不，我，不是的……！应该，更加，那个，怎么说呢。不行！什么都讲不出来！总之现在不是讲我的事，而是真唯和纱月同学的事！
　喀嚓，我听到了开门的声音。
　猛然回头。

　我以要抓住对方的气势逼近。
　然后。


　对方是有着一头柔顺长发的优雅美少女。濑名紫阳花同学。
　红红的脸庞离我很近。她用惊讶的眼神看着我，我慌忙离开。


　紫阳花同学看起来心跳加速，她按着胸口，露出害羞的表情。



　我用手抵着下巴，发出低吟。


　不愧是象征人类善性的圣女，兼具强大与温柔的紫阳花同学。
　如果进攻地球的外星人说要从地球上随机挑选一个人类作为样本，再根据这个样本决定是否要毁灭人类，那我绝对希望紫阳花同学会被选上。这样一来，地球今后想必也能一直和平下去。
　我可没办法像她这样！

　我凑近脸如此倾诉，紫阳花同学便垂下眉毛，露出微笑。



　不行。我和紫阳花同学的认知出现了分歧。
　虽然很突然，但有个理论叫做。
　人各自拥有名为构图的评价基准，会透过这个镜头来看世界，这就是这个理论。
　至于这个理论是怎么回事，比方说一本书会有人给出和这两种极端的感想，据说就是这个原因。
　这个世界上有重视故事的人，也有重视角色的人，还有人觉得不是好结局就无聊死了，每个人都有完全不同的判断基准。这就是每个人个人构图不同的原因。
　简单来说，就是这种直截了当的说法。
　因此，当要评价某件事或是发表感想的时候，意识到各自的构图是很重要的，就是这样的理论。
　现在反过来，说到琴纱月。
　我认为纱月同学是个很厉害的人。不仅长得漂亮，头脑聪明，又很努力，还很为朋友着想，说到底就是很温柔。
　但是……但是。
　我知道纱月同学有时候会做出奇怪的举动。
　对真唯发起FPS对决就是个代表性的例子。当时纱月同学说赢的人可以和我结婚。而且事后问了才知道，那好像是她一时兴起说的。只要和真唯扯上关系，就会一时兴起决定自己的人生。纱月同学就是这样的人。
　换句话说，纱月同学会做出什么举动都是未知数。就算有人找她吵架，她也有可能会顺势说出这种话，我觉得这也不奇怪……


的坚固滤镜！」

，我也不会觉得不可思议！」


　——杀气。
　我回头望去。眼前是板着一张脸双手环抱的纱月同学，以及露出爽朗笑容的真唯。
　芦谷高中引以为傲的两大巨头。两位绝世美少女的登场，让屋顶一下子变得华丽起来。
　与我的内心相反！



　我开始着急了。


　紫阳花同学头上冒出一堆问号，同时重复着我说的话。等等！


　紫阳花同学瞬间满脸通红。

　纱月同学把我撇在一旁。是……
　如此这般，除了小香穗以外的Queentet四人聚集在冬天的屋顶。
　首先，真唯深深地低下了头。




　真唯以冷静的语气开始娓娓道来。

　怎么这样。

　真唯的母亲因为真唯之前举办了联谊派对而感到担心，所以才想尽早巩固真唯的终身大事。
　真唯最近似乎一直在设法解决这件事，但好像不如想象中顺利。
　我也不该对别人家的家务事说三道四。可是……真唯与母亲的关系看起来实在不太健全。
　经营大公司的社长，以及代表那间公司的模特儿女儿。要把这两人的关系套用在一般家庭的尺度上，我想应该很困难……

　真唯的表情一下子明朗了起来。

　三人的视线集中在一起。
　非常重要的温柔体贴的挚友闭上眼睛，表现得很谦虚。


　真唯打从心底开心地露出微笑。
。我的挚友很害羞，而且是非常高洁的人。真想送她我私下制作的奖杯呢。」

　纱月同学打从心底感到厌恶地皱起眉头。真唯觉得她连这种地方都很害羞，便哈哈笑了起来。

　我进一步询问，真唯就像是自己的孩子在赛跑中得到第一名一样，挺起胸膛。
而同意了。」

　纱月同学望向这边。

　纱月同学以平常的语气如此断言。
　没有打算……？

　听到这句话，我与紫阳花同学自然地互相对视。
　没错，或许这样并不普通，但我、紫阳花同学以及真唯，我们三个人正在交往。这件事也可以说让事情变得更加复杂。
　我仔细咀嚼着纱月同学的话。也就是说……
　在我开口之前，紫阳花同学小声地问：

　真唯微微倒抽一口气。
　紫阳花同学连忙挥了挥双手。


　纱月同学像是豁出去了一样，如此断言。

　然后她望向旁边的真唯。
这种事的，是对方吧。你没有必要感到罪恶，真唯。还是说，怎么了？」
　纱月同学张开双手，指着我们。

　这次，我和紫阳花同学都闭上了嘴。
　现场陷入短暂的沉默。
　从外面传来学生们零星的问候声。
　……该怎么说呢？我无法判断这是好事还是坏事。
　但是，能与真唯维持现在的关系，我觉得……很开心。

　纱月同学的话，让我反射性地接着说下去。

　我顿时回过神来。在她讲到重点的时候，我插嘴了。
　纱月同学一脸无奈地点头。

　真唯温柔地微笑。


　纱月同学仔细叮嘱。
　……总之，我明白为什么真唯会发表纱月同学是新的未婚妻了，但是。
　只是，我还有在意的地方。

　纱月同学一脸讶异地挑了挑眉。


　我觉得这对纱月同学来说没什么好处。
　话虽如此，当真唯真的遇到困难时，会基于善意伸出援手，从某种意义上来说也很有纱月同学的风格……
　该怎么说呢，这种无法释怀的感觉。虽然没办法好好说明，但就是觉得不对劲。
　这也是我内心矛盾所导致的吗？
　反正肯定有什么内幕！像这种感觉……
　纱月同学轻轻地叹了口气。

　她瞥了真唯一眼。


　我被她一针见血地指出这点，顿时感到动摇，纱月同学见状说道：


　话题突然转到自己身上，紫阳花同学愣了一下，纱月同学则娓娓道来。



　……是这样吗？
　只是，特地亲口说出自己是为了别人而行动的纱月同学，总觉得不像平常的纱月同学。
　要是被问到是哪里不像，我也很困扰就是了……


　确实是这样。正如纱月同学所说，预料之外的情报接二连三地涌来，我应该很混乱吧。
　纱月同学从怀里拿出记事本。

　我和紫阳花同学同时感到惊讶。


<图片>../image/p069.jpg

　纱月同学画完图后，一脸诧异地皱起眉头。



　虽然我完全听不懂纱月同学在说什么，但最近我家来了PS5。规格也大幅升级。机身也变得苗条又帅气，我已经被小PS迷得神魂颠倒。已经不会再启动PS4……？了吧。
　不管怎样，我觉得大致上就是这张图这样。

　一起看着图的紫阳花同学害羞地扭扭捏捏。实在是太可爱了。

　纱月同学啪地一声阖上了记事本。

　纱月同学拨了一下美丽的头发，浅浅地笑了。

　这样真的好吗？我确实有这种感觉。
　但是，以现状来说，这或许是最好的方法。毕竟这是非常了解真唯母亲的真唯与纱月同学一起想出来的办法。
　至少真唯的心灵负担会明显减轻。与母亲之间有隔阂的真唯，看着就让人觉得很难受……
　我并不是像紫阳花同学那样的人类代表好人，所以才会单方面地怀疑纱月同学，但不管怎么说，纱月同学还是很温柔的。
　因为她从小就为了真唯费尽心思。
　可是……
　我还是很在意，所以在从屋顶回到教室的途中，我悄悄地问了纱月同学。

　真唯与紫阳花同学走下楼梯。只有纱月同学停下脚步。

　听到我这个问题。
　纱月同学缓缓地转过头来。
　纱月同学的嘴角讽刺地扬起。

　然后，她把脸凑近我。
　就像是在低语一般。

　听到这句话，我不知道该说什么才好，只能点头。

　仅此而已。
　纱月同学目不转睛地盯着我，随后像是失去了兴趣般，不慌不忙地走了。
　……呃。
　在阴沉的天空之下，一阵冷风吹过。
　结果，从那简短的对话中，我只明白了一件事，那就是我完全不了解纱月同学。
＊＊＊
　由于文化祭也结束了，芦谷高中冬天的大活动全都结束了。接下来就是悠闲地度过每一天，然后迎接寒假……我原本是这样想的。
　学校里，掀起了犹如飓风般的骚动。
　那也是！理所当然的！
　真唯与小露西的婚约，感觉就像是不同世界的事情，但这次的对象是纱月同学。
　不管怎么说，颜值高到不行的两个人的未婚妻，都待在同一个班级。在令和的这个时代，光是顶层阶级的女孩子之间正常地交往就会引起大骚动，更何况这次还附带了媒体的发表。不成为话题才奇怪。

　不只是受欢迎的真唯，就连明显散发着厌世气场的纱月同学，走到哪里都会被学生们团团围住。
　两个人在一起的那天，简直就像在举办祭典一样。

　每当真唯看向纱月同学，每当纱月同学对真唯说些什么，就会响起犹如偶像演唱会般的欢呼声。
　这股狂热的气氛，就连拯救世界凯旋归来的勇者也不会如此受到欢迎吧。对真唯燃起对抗心而感到不甘心的高田卑弥呼同学，想必一定把她的手帕都捏烂了吧。
　另一方面。
　我则是过着和平的日子。


　我与小香穗两个人在休息时间聊着这样的话题。
　在Queentet中，只有小香穗不知道纱月同学的真正意图……但实际上，她好像隐约察觉到了背后有隐情。

　名侦探小香穗。她的脑子转得实在太快，我都不禁尊敬起她了。
　对于因为隐瞒了她而感到有些内疚的我。

　她甚至这样说了。哎呀，这个朋友，也太帅了吧。
　过于完美的人类小香穗，故意表现出不完美的一面，让我放心。
　她把手放在嘴边，眯起眼睛嘻嘻笑着。



　如果纱月同学表现出这样的态度，我或许也会有点火大，但我相信她绝对不会做出那种事。


　小香穗扭动着身体，嘴角上扬。

。」

，然后不被任何人打扰，一个人洗。」

　……咦……！？
　纱月同学……


　小香穗眨了眨眼。
　然而，我静静地摇了摇头。



　我绞尽脑汁，结果还是只能挤出这句话。


　我不明白。我对纱月同学一无所知。明明我们是挚友……。
……」
　没错，每当有事发生，纱月同学都会表明自己的意思。
　她给我发信息说的时候，肯定也是为了捉弄真唯之类的吧。
　虽然她本人回答那个理由……但肯定是这样没错。
　说起来，女高中生都会谈恋爱这种想法，我觉得是世间的偏见。如果我没有遇到真唯和紫阳花同学，现在肯定也过着对恋爱不感兴趣的青春生活。
　因为，那也足够幸福了。

　看着喃喃自语的我，小香穗沉默了一会儿。
　但是，她随后大大地伸了个懒腰。




　小香穗还是老样子。但是，多亏了小香穗没有打乱自己的节奏，我或许才能保持住精神上的稳定。
　比起抱着无法对任何人说的秘密，还是被别人捉弄一下，心情不会那么沉重……真是感激不尽。
　上课铃响了，我回到了自己的座位。
　然后，坐在前面的紫阳花同学没有和任何人说话，只是呆呆地望着窗外。有点少见。
　她的侧脸比起平时那种亲近人的可爱，更凸显了她本身的美丽。紫阳花同学，真是个美人啊……

　紫阳花同学没有看这边，自言自语地开口说道。


　在芦谷高中，围绕着真唯，万纱派和万恶派似乎在水面下展开了斗争。适合完美恋人的是纱月同学，不对，是紫阳花同学，诸如此类……
　然后，就发生了这场婚约骚动。或许是因为紫阳花同学输了，所以万恶派的狂热粉丝才会对她投以同情的视线……真是多管闲事……

　紫阳花同学对这个世界的不讲理噘起了嘴。
　最近经常看到紫阳花同学在不经意的瞬间，露出不高兴的表情。她的眼神有时会追着纱月同学，有时会望向真唯。
　对于总是笑嘻嘻的温柔的紫阳花同学来说，这样果然很罕见……或许她就是对这次的事情如此无法接受。
　虽然我也一样心情复杂……但是，这次我真的是什么都做不到……
　正当我翻找着书包，准备上课要用的东西时。


　突然有人从旁边摸了我的背。那种全身寒毛直竖的痒感，让我慌张地重新面向前方。

　紫阳花同学依然眺望着窗外，以无精打采的声音回答：


　紫阳花同学明明很少会这样恶作剧……是被小香穗传染了吗……？
　但是，紫阳花同学一直不肯和我对上视线，我只好不情愿地再次把手伸向书包。


　背脊再次被手指抚摸，我发出了尖叫。紫阳花同学也有些不对劲啊！
　感觉整个学校都浮躁了起来。这表示真唯与纱月同学的婚约发表，就是如此具有冲击性吧。
　只是，虽然由我来说也很奇怪，但因为别人的恋爱而一喜一忧的世间，让我有种……真是和平啊的感觉。
　不过，我觉得这样是好事啦。比起因为谁打了谁，或是谁被欺负了之类的话题而热闹，这样要好得多。
　和平真棒。精神会很安定。和平才是最好的。
　我想就这样，过着风平浪静的和平人生。好，就这么办。过着与斗争无缘的生活。一直平稳地，绝对不会被打乱内心，如同植物般的人生……
　我这样想——直到那一瞬间为止。
　在走到车站的归途上，我的手突然被抓住。
　咦——
　就这样，我被强行拖进了小巷子里。咦！？

　绑架事件！？诱拐！？甘织家是普通的家庭哦！？
　这个女孩突然做出这种充满犯罪气息的举动，表情十分拼命。


　她是我的朋友，一年Ｂ班的照泽耀子。
　虽然她平时开朗活泼，很可爱，但是一起洗澡的时候，她会咬别人的脖子，是个危险的女孩子。
　我下意识捂住自己的脖子，说道。


　小耀子承认自己的错误，向我道歉。唔……她都道歉了，我也没法再说什么了……！


　我还是第一次看到小耀子这么慌张。看来她已经走投无路了。我的肺里充满了不好的预感。
　不……不是第一次。
　我曾经目击过一向从容不迫的美少女小耀子，用在学校绝对不会露出的表情发怒的样子。


　小耀子尖叫道。

　啊…………！
　小耀子在高层公寓的某个房间前用ＩＣ卡钥匙开了门，然后慢慢地推开了门。
　窗帘紧闭，房间里有些昏暗。
　咕噜……。
　我不由得咽了口唾沫。
　感觉里面有什么东西在动。那一定是一个被毛毯包裹着的人……。
　为，为什么气氛会变得这么恐怖？比我们班的鬼屋恐怖多了！
　这时，小耀子把手放在了我的肩膀上。噫。
　我不由得颤抖着回过头，看到小耀子清澈的眼神。




　小耀子向右转，转眼间就消失了。
　喂喂喂喂喂！
　这，这，这，这家伙！把所有事情都推给我了！推给只见过露西三次的我！
　可恶……。我回想起上次来这个房间时的事情。
　小耀子，看来是真的很不想和小露西扯上关系啊…………
　这时，从房间里面传来了微弱的声音。

　唔…………
　既然被叫了名字，那我也不能逃走了……
　我脱下鞋子，战战兢兢地走进房间。
　这个房间的主人，小露西裹着毛毯，抬头看着我。
　她的眼睛红肿着。
　没错——。和平什么的，根本就是谎言。
　这里有一个因为真唯和纱月同学的策略，而变得不幸的女孩子。

　来自法国的模特儿，真唯的前未婚妻。被单方面毁婚而伤心欲绝的露西・弗伦贝尔，那双大眼睛里充满了泪水，紧紧地抱住了我。


　因为势头太猛，我就这样被推倒在了地板上。
　她有着一头及腰的美丽银发，以及苍色的眼眸。那白皙的肌肤仿佛散发着淡淡的光芒。小露西穿着胸口大大敞开的连身睡衣（应该说是性感睡衣？），压在我身上。
　小露西抽抽搭搭地哭着。即使在昏暗的房间里，她的眼眸也依然闪耀着光芒。

　总，总觉得……这个姿势，好像不太妙……！？
　被泪水打湿的小露西，该怎么说呢，和那身服装相辅相成，散发出一种妖艳的魅力……哭泣的美人真是如诗如画啊，应该说……她实在是太可爱了！
　平时拥有梦幻般美貌的小露西，因为眼泪的缘故，突然变得很亲近。该说是质感还是肉感……那种东西让我的心脏剧烈跳动。

　樱色的嘴唇，像是在求助一样，呼唤着我的名字。心脏的跳动声太吵了，让我无法思考。

　小露西一屁股坐在地上，跨在我身上。应该说，她整个人压在我身上。不，这个姿势不太妙吧！？
　骑在我身上的小露西，用双手握住我的手。


　一起！？什么！？她想做什么！？
　住手！　我已经有女朋友了！　而且还是两个超级可爱又超级漂亮的女朋友！？不可以花心哦！？所以不要诱惑我！我最不擅长拒绝别人了！不要诱惑我啊！？
　和吵闹的内心相反，我的嘴巴一张一合，说不出话来。
　小露西微微歪着头，眼角含着泪水，握着我的手的手，用力地握着。
　然后她竭尽全力，坚强地微笑着说道。

　………………。
　………………。

　从某种意义上来说，这是个让人非常心动的邀请……。
　你不是认真的吧！？小露西！

第二章　爆破女王玫瑰？绝不行！（※幸好不行！）

　——就是这样。
　从这里开始，我终于被卷入了真唯、纱月同学以及小露西的三角关系，被卷入了这过于美丽的泥沼之中……
　不过，我认为这对我们的关系来说，也是必要的事情……大概吧。
　虽然今天在SNS上也有人在喊着，但我真正想要的其实是能自由使用的几万圆零用钱，以及能用来宠爱自己的悠闲时光。
　希望拥有能打从心底信赖的最棒的我，其实真正想要的，是能抬头挺胸的自己。
　即使大家嘴上都坚持自己想要的是，但其实真正想要的东西，要到关键时刻才会知道。
　因为人际关系很复杂，而人心更是复杂。
　就算被别人指出来，也绝对不会明白。
　除了自己察觉以外。
　即使如此，我想……
　就算绕远路、迷惘、走错路，但为了得到什么而全力挣扎的时间，肯定不是白费的。
　……不，我是这么希望的。
　在无可替代的时间里，为了成为比昨天的自己稍微好一点的自己而努力的每一天，正是如此。
　我认为，那正是所谓的。
实在是过于庞大，甚至让还是女高中生的我们难以承受，每天都被它耍得团团转。
　但是，它偶尔也会给予我们难以置信的强大力量。
　就像我曾经发誓要让真唯和紫阳花同学两个人一起幸福的那天一样。
　所以，再一次。
　我们为了成就自己。
要面对。
＊＊＊
　呃……我，甘织玲奈子现在正躲在涩谷的Queen　Palace总公司大楼前的灌木丛里……
　要是被人看到，肯定会被直接报警……
　然后在我旁边的是露西。她穿着像是便服的公主殿下一样的连衣裙，外面还套着一件看起来超级贵的毛皮大衣。
　我也觉得穿着校服太可疑了，所以就先回家换了一身便服……可以的话我还想变装……为什么我要做这种事……。

　露西从毛皮大衣的口袋里掏出一张闪着黑光的信用卡。


　听到我这么说，露西就像正准备吃可丽饼的时候被老鹰抢走了一样，一脸愕然。



　露西用流畅的字母语说道。咦！？
　这时，头顶上传来一个熟悉的声音。
对吧。在日本一般都知道这是拿破仑的名言，」
　啊。
　我抬头一看，发现那里站着一位面带柔和笑容的女性。
　——是王冢真唯。

　是我现在最不想见到的人！
　毕竟这里是Queen Palace的总公司大楼前，真唯当然也会在这里！


　我为了辩解而站起身，回头望去。
　然后，发现刚才还在旁边的露西不见了。
　被她逃走了！？把我一个人丢在这里！？
　不，不对。露西躲在远处的行道树后面。虽然身体有一半露出来了！

　真唯向她搭话。然后，露西她……

　又以惊人的气势用字母语滔滔不绝地说了起来！我听不懂啦！

　真唯来回看着我和露西。



　虽然这些话毫无疑问都是事实，但或许是因为我慌慌张张地快速说了一大串，连我自己都觉得可信度好低！
　真唯的表情就像是推理剧后半战的侦探一样，正在检讨我的发言。
是指？」

　真是的，这就是所谓的不打自招。现代日本不可能有人会相信这种借口。


　是说好厉害啊，行动模式里有的女孩子。也难怪小耀子会那么辛苦。
　这时，露西从行道树的阴影处探出头来，露出了拘谨的笑容。



　她坦率地低头道谢。
　真唯温柔地微笑着。


　露西把手放在脸颊上，笑嘻嘻地微笑着。那善良的笑容，实在不像是策划了蔷薇皇后爆破计划的恐怖分子。里面的人变了……！？

　露西就像是被最喜欢的孩子邀请去玩一样，用力地点头。




　两人亲密地进行着日常对话。
　真唯靠近露西，抚摸她那平滑的肩膀。面对这轻微的肌肤接触，露西感觉很舒服似地眯起眼睛——
　然后，就像是催眠术解开了一样，她的脸色变了。

　她再次躲到行道树后面，用锐利的眼神指着真唯。

　简直就像是总算想起了刚才的愤怒一样！

　真唯或许已经习惯露西这样情绪起伏不定，她只是微微歪头。


　露西的表情顿时一亮，从天岩户全力冲了出来。幼、幼儿……！
　但是，她立刻又像是注意到什么，这次满脸通红。



　露西气得跺脚。
　然后，她就像是按下导弹的按钮一样，大声喊道：

　大・犯・罪！
　这句发言，似乎远远超乎了真唯的想象。

　露西不知为何挺起胸膛，就像是第一次整人成功一样，得意地如此宣告。


　我用力挥舞着伸出的双手。这是世界上最不想被卷入的话题。
　真唯露出非常难以理解的表情。


　试图蒙混过关的我，以及完全认真的露西，两人的声音重叠在一起。

　露西拼命地鼓起脸颊，用全身表达出自己激怒的感情。这就是法国一流模特儿的表现力吗？
　真唯没有回应她的话。
　她再次一步步地靠近拉开距离的露西。

　露西一边对真唯摆出谜之威吓的姿势，一边说道：

　真唯抓住了露西的手腕。露西地叫了一声。
　等、等一下，真唯……
　我不安起来，不禁烦恼着是否该插嘴。
　露西的确说了很不得了的话，但她姑且也算是被卷入的受害者，不要对她那么生气啦……！
　可是，真唯早就明白这点了。


　真唯放开露西的手腕，真挚地低头道歉。

　真唯抬起头，温柔地微笑着，缓缓地摇了摇头。

　与柔和的笑容相反，她的话语中蕴含着热情。
　真唯是真心希望露西能够幸福，这点已经充分传达给我了……
　可是……咦？
　但是，这样简直就像是露西……
　露西从行道树探出半个身子，听着真唯的话，突然像是注意到什么似的，再次把身体藏在了行道树后面。


　露西依旧躲在行道树后面，一下子鼓起脸颊，一下子又露出笑容，随后又突然露出泫然欲泣的表情。
　她接连不断地变换着表情，最后吊起眼角，指着真唯。


　露西狠狠地瞪着真唯。

　唔哦……。
　不只是我，真唯也被这句话吓了一跳。



　露西就像一只在栅栏对面汪汪叫的小狗一样，大声喊道。


<图片>../image/p098.jpg

　这是我第一次看到真唯和露西在说话。
　我完全不知道露西实际上是怎么看待真唯的。只能从两人的对话内容来推测。
　可是，这是……


　真唯承受着露西的视线，然后难受地皱起眉头。


　听到真唯这么说，露西的眼中闪过动摇。

　真唯毅然地如此说道。
　她之所以决定要得到幸福……是因为我和紫阳花同学的事情。
　隔了一小段时间，低着头的露西以颤抖的嘴唇询问。


　真唯静静地摇了摇头。

　小露西仿佛抓住了细小的蜘蛛丝，如此低喃。
　然而，真唯没有等小露西把话说完。

　小露西猛然抬头。

　一瞬间，真唯犹豫了。
　我想……她应该是打算说出真相。
　为了接受小露西发自内心的话语，她打算说出真心话。
　但是——

　此时，一道黑影出现了。
　那头黑色长发随风摇曳。

　纱月同学站在真唯旁边，搂住她的腰，仿佛在主张所有权。
　然后，她以不带任何光芒的眼神望向这边。

　小露西一脸愕然，小声地询问：


　纱月同学挺直背脊，回望小露西。

　纱月同学曾经说过小露西，现在却对她说了如此残酷的话。

　听到这句话，小露西咬紧牙关。
　她朝着曾经一脸幸福地亲吻过的纱月同学的脸，用力地举起手。
　咦！？
　——她打算赏她一巴掌！
　反对暴力！
　但是，纱月同学悠然地躲过了这记大动作的攻击。

　——就在她的手挥空之后。
　小露西的左手立刻反手一挥，打中了纱月同学的脸！
　咦咦咦咦咦咦！
　啪！响起了非常响亮的破裂声。
　纱月同学的身体微微倾斜，看起来就像是慢动作。

　可是！打了纱月同学一巴掌的小露西反而转身跑走了！
　等、那个！
　啊啊啊啊啊真是惨不忍睹！

　我低头道歉了好几次，然后追上露西。
　事态早就已经超出我的处理能力的极限，我完全无法接受眼前发生的一切。
　但是，我不能就这样放着露西一个人不管。
　过了一会儿，露西停下脚步，气喘吁吁地随便找了个护栏靠上去。
　我的体力也绝对算不上好，所以走到露西旁边，大口喘着气。
　呜呜呜，事情变得很糟糕……
　如果是被我打的话还好得多……
　我、我最近才因为别人打不打人的问题，吃了不少苦头……！虽然觉得不太可能……但这次难道要解决纱月同学不去上学，露西变成家里蹲的故事……！？
　别这样！我真的会变成家里蹲的！
　我得……我得照顾她……
　可是，我该怎么和她搭话！？

　她就像个只要摇晃一公分就会哭喊的婴儿。

　露西开始全力大哭！


　糟糕！周围的人已经开始看我们了！这里是公共道路啊！

　我拉着她白皙的手，提议离开这里。

　露西就像救护车的警笛一样，用50公里外都能听到的音量，全力哭泣着。

　夕阳在遥远的彼方渐渐落下……
　我和露西来到了附近一个像小山丘一样的公园。
　我靠在栏杆上，全身都涌出了一天的疲劳……
　真的，事情变得很不得了……
　被小耀子抓住带到了小露西那里，突然就听到了这种话……然后在总公司大楼前遇到了真唯，接着小露西就说……
　纱月同学出现，她挑衅了小露西，然后小露西就打了纱月同学一巴掌……
　我从明天开始，要用什么表情去面对她们俩才好啊……
　姑且，我刚才试着给真唯发了信息，她回复我说。
　真的吗……？纱月同学，不会不来上学吧……？她总是打人，应该也习惯被打了吧……？
　但是，比起这个……
　我瞥了一眼旁边，暂时停止哭泣的小露西眼睛红肿，呆呆地注视着远方。
　刚才只是用指尖戳了一下就哭出来了，这次我要非常、非常慎重地向她搭话……


　她没有回应这句话。
　露西把手放在扶手上，小声地开口说道。


　然后，露西用生硬的日语开始讲述。

　她喘了口气，然后喃喃道。

　那名女性，是看了面向当地小孩的时尚杂志后，才来到这里的。
　琉音・王冢。又名，魔法师。
　她邀请露西成为Queen rose的专属模特——从那以后，露西的人生就发生了翻天覆地的变化。
　琉音的女儿，王冢真唯，以及她的朋友琴纱月。她们三人拍了许多照片，作为模特展翅高飞。
　就这样，露西沉睡的美貌绽放出花朵，取得了世界级的巨大成功。

　……但是，小露西刚才……

　小露西自己按着自己的头，而我……

　问完之后，我马上就后悔了。
　如果她回答，我也没办法为她做什么。
　我明明是比任何人都要更接近当事人的存在，却连放弃自身幸福的觉悟都没有……只是因为眼前的露西看起来很悲伤，我才会感到难受，问出了这种不负责任的问题。
　与毅然地低头的真唯，以及故意扮黑脸的纱月同学完全不同。我只是个想装出一副好人样的卑鄙小人。呜呜，胃好沉重。

　小露西没有立刻回答。
　她低着头，开口说道：



　呃……


　小露西静静地摇了摇头。

　是吗……可以的话，真希望她不要想到这个主意……。
　小露西一点一点地吐露着自己那不稳定的心情。
，露西一直都不明白……和一起玩游戏，是不一样的，对吧……？」


　虽然身体这么大，外表看起来这么漂亮，但小露西的心，还是个小孩子。
　……就像以前的我一样。
　小露西像是在求助一般注视着我。

　虽然只是我的猜测……但我觉得小露西对真唯和纱月同学，并没有抱持着恋爱感情。
她说的，终究只是对朋友的喜欢……或者说，就像真唯和纱月同学所想的那样，小露西也从两人身上感受到了姐妹般的特别羁绊……
　刚才，她说，那一定……不是真心话。
　我也会对妹妹说，所以我很清楚。就算当时是真心那么想，那也不是真心话。不对，当时是真心那么想的！好难啊！
　小露西当场蹲了下来。

　看到她那过于失落的侧脸，我的胸口一阵苦闷。


　会变得自暴自弃，想要伤害周围的一切。会对亲近的人说出恶言恶语。
　我也经历过这种事。
　之后就会产生强烈的自我厌恶。



　没错！太好了！这样她就不会成为恐怖分子了！


　我发出沉吟。如果想和好，就应该这么做，话虽如此，考虑到小露西现在的状况，感觉还是再过一段时间比较好……！
　这种时候应该好好思考，给出正确的答案……！
　对了，这种时候就问问以前的我吧。如果是叛逆期的我，应该能稍微理解小露西现在的心情！
　你怎么想！？
　于是，初中时代那个从黑暗中爬出来的家里蹲玲奈子，非常不耐烦地开口说道：

　比我想象的还要没用！
　不行了。这家伙不可能说出什么好话。毕竟她毫无人生经验，只是个在网上搜罗别人的肤浅思想，然后到处炫耀的垃圾。我只能靠自己的力量了。

　拖延时间！！
　不、不过，有些问题确实需要时间来解决…………
　露西听了我的话，微微点了点头。

　呜呜，气氛好沉重。

　听到她那仿佛眼泪般滴落的话语，我。


　露西用含泪的眼睛看着我。
　不，要是她太期待的话，我会很困扰的……！

　为什么我会这么想呢？
　因为，真唯和纱月同学看起来完全不像是讨厌小露西。
　真唯好像认为小露西是被母亲利用，而纱月同学也不是那种被讨厌的人亲吻脸颊还能接受的人。

　小露西喃喃低语。
……」

　她的眼瞳逐渐失去光芒。咿。


　那真的吓了我一跳。
　纱月同学以前在球技大会时，因为紫阳花同学受到伤害，燃起了的杀气。那个纱月同学真的很可怕。
　不、不过！这次应该不会变成那样吧！？大概！因为错的是纱月同学的说话方式！
　小露西像是被大雨淋湿了一样，抱着头。


　胆子真大啊……。


　也太不知天高地厚了吧！如果是我干的话，就算投胎七次也会被她追上，被打入地狱的！


　我浑身颤抖。光是想象那种场景，感觉就会一辈子被噩梦缠身。比任何一部追求血腥表现的恐怖电影都要可怕。
　相比之下，打个耳光根本不算什么吧？只要想和好，明天就能和好如初。

　我尽全力露出不可靠的笑容。

　紧紧地。
　小露西抱住了我。
　嗯……
　那柔软的身体，以及炙热的体温传了过来。
　可是……该怎么说呢？我并没有像平常那样心跳加速。不对，听到纱月同学说要剪掉她的浏海，我的心跳数已经飙升到难以置信的程度了……
　这肯定是因为我把小露西当作是小孩子看待。
　她只是和朋友吵架，说了违心之论，然后大闹了一场，是个受伤的女孩子。
　……好啦，总之，小露西好像也冷静下来了。

　我这样说完，小露西依然抱着我摇了摇头。
　这让我想起了裹着毛毯，眼睛红肿的小露西。

　小露西点了点头。

　我轻轻地笑了笑，抚摸着小露西的头。
　柔顺的长发，摸起来很舒服。

　露西轻轻地抬起头，窥视着我的脸色。


　这次的开端，露西被悔婚这件事，我也有责任……。
　但是，更重要的是，我不想让露西孤身一人。
　在遥远的外国，和最喜欢的朋友吵架，一个人待在公寓里，如果是我，我可能会疯掉。

　露西终于露出了笑容。
　她依然抱着我，兴奋地说道。

　哦。


　我配合着她，也嬉皮笑脸地笑了。



　只要露西能打起精神，不管去哪里我都会陪着她！
　我们一边笑着，一边牵着手，中途拦了一辆出租车，前往目的地。
　——但是！

　到达店后，刚被带到座位上，我就对坐在斜对面的露西大声说道。


　露西歪着头，就像一个分不清善恶的纯洁人偶，然后露出了天真烂漫的笑容。


　这发展也太奇怪了吧！
　在进店之前，我就应该注意到的……我被露西牵着手，就这样走进了金碧辉煌的店内，然后被带到了座位上……。
　里面很昏暗，低矮的天花板上挂着玻璃吊灯。
　整面墙壁都是烟雾弥漫的镜子，有一种不可思议的氛围。
　我和露西坐在曲线平缓的沙发上，穿着华丽礼服的姐姐们走了过来……。


　露西笑眯眯地举起一只手。



　我就像信乐烧的狸猫一样，全身僵硬……。

　露西开心地打开菜单，天真无邪地笑着对我说。

　太兴奋了吧！这家伙怎么回事！？明明刚才还在嚎啕大哭的！
　啊……不知不觉，我对这么可爱的露西，说了这么过分的话……！不，刚才只是我心中的耀子在叫喊……！
　我勉强挤出笑容，和她一起看菜单。


　喂喂喂喂喂！虽然不太清楚，但那应该是酒吧！？
　我凑近露西，小声地告诉她。



　这时，姐姐微微歪着头。




　她光明正大地撒了谎！
　于是，姐姐安心地松了口气。

　确实，露西的美貌和身材，就算说她超过二十岁也会有人相信吧……毕竟她只有说话方式像个小孩……


　我眼冒金星。
　如果我现在未成年的事情暴露了……
　学校就会收到通知，第二天这个传闻就会在芦谷高中传开，我会被人在背后指指点点地活下去……
　不仅如此。我明明有真唯和紫阳花同学这两个女朋友，却还去夜总会找女人玩，她们两人肯定会用极为严厉的眼神看我。


　不、不是的。
　不是的！我只是被露西带过来的！虽然我这样喊着，但被对方逼问，我只能哭着点头……。
　被抛弃的甘织玲奈子，今后只能依靠高中生活的快乐回忆，一辈子都躲在房间里……！
　我露出无可奈何的软弱笑容，比出了剪刀手。


　姐姐露出了微笑。

　我是不是因为陪露西，而掉进了无底的深渊呢。这样的想象，让我感觉快要被勒死了。

　你的性格真不错啊！
　我紧紧抓住了完全兴奋起来的露西的手腕。




　露西终于也点头了。看来我们是心意相通的。要是在这里喝酒的话，那仅存的0・1％酌情处理的余地就完全消失了……。


　我低下头，露西也点了同样的东西。
　然后露西又说。



　姐姐们高兴地点了饮料。咦，为什么连店员的份都要我们点啊……！？
　话说露西，你好像很熟练啊！？

　不然我对你的看法会彻底改变的……！
　露西一脸得意。




　我们正在争论的时候，坐在座位上的姐姐轻轻地笑了。




　我含糊地点了点头。
　坐在旁边的姐姐一下子把身体靠了过来。哎！？

　因为穿着胸口敞开的礼服，那个，怎么说呢，乳沟非常引人注目，我不由得把脸转了过去。



　姐姐保持着在我旁边的座位，积极地和我聊着各种话题。
　对于我笨拙的游戏话题，她有时会露出笑容，还会说并用力点头，非常开心地听着。
　唔……香水的甜味……！这是什么，玫瑰……！？虽然不知道，但总之心跳加速了。
　别被骗了，我！这个人只是在接待我而已！绝对不是喜欢我之类的！



　姐姐缩短了和我之间隔着一个拳头的距离。
　为什么！？


　姐姐的膝盖轻轻碰到了我的膝盖。咿！是偶然！？还是故意的！？
　难道，不只是接待……！？
　店里的背景音乐明明是慢节奏的R＆B，我却完全冷静不下来。心脏的跳动BPM超过200了！


　糟糕。报上本名的话就糟了，只有这种危机感在运作。
　我挤出声音。



　回过神来，我立刻报上了假名……。
　不、不是的，法官！我！并没有什么邪念！
　脑中有五名陪审员。真唯、纱月同学、紫阳花同学、小香穗，以及遥奈。五人一齐举起牌子。死刑、死刑、死刑、死刑、死刑。嗯～死刑！
　不是的！我只是被小露西牵连了而已！契机是出于善意！因为小露西看起来很失落，很寂寞，我不能放着她不管！这是善意！善意无罪！


　饮料送来了。玻璃杯与玻璃杯互相碰撞，冒充妹妹名字的我，脸上挂着快要死掉的笑容。
　姐姐将艳丽的嘴唇凑近玻璃杯，喝了一口饮料。然后莞尔一笑。


　她道谢的同时对我眨了眨眼，我只能笑了。
　怎么回事！？这个人，喜欢我吗！？
　我连忙喝了一口饮料，但只感觉到冰凉。五感都变得不正常了。



　姐姐的手，这次放到了我的大腿上。
　！？！？
　凑近我的脸微笑的姐姐，她的眼眸中带着妖艳的色彩。

　救救我，小露西！这个人，喜欢我！
　我用求助的眼神看向小露西。同样接受姐姐接待的小露西，情绪已经变得很奇怪了。

　她的眼眸中扑簌扑簌地流下眼泪，被旁边的姐姐安慰着。




　这次她抱着姐姐的膝盖，哭了起来。明明没喝酒……这家伙……这家伙怎么回事！？
　救救我，小耀子！现在，我用理解了小耀子的辛苦！


　话说……露西好像比刚才我在高台上安慰她的时候，看起来更开心……？　比起我这个朋友……。
　不，有些话，只有第一次见面才能说……。这我明白。虽然明白……。
　这就是陪酒的魔力吗……？
　我渐渐觉得，思考这件事很痛苦。
　为什么从刚才开始，只有我一个人摆出的表情，慌慌张张的？已经够了吧。我已经很努力了……嗯。
　放下名为常识的包袱吧……。
　……好，反正是露西请客！我喝干了加了薄荷，味道很浓的青柠风味无酒精鸡尾酒，把玻璃杯放在桌子上。




　姐姐开心地眯起眼睛笑着，附和着我。感觉最近积累的压力，正在被治愈……。
　呜呜，太棒了……。凛小姐没有否定我……。
　这就是，用金钱维系的关系……！果然金钱，最棒了……！

　宴会正酣。小露西用手掌揉搓着一次性筷子，把筷子搅在一起，然后把筷子的尾部朝向这边。
　虽然完全不知道话题是怎么发展到这里的，但不知何时开始玩起了国王游戏。
　已经放弃思考的我，笑嘻嘻地抽出了筷子。
　哦……我是国王！


　稀稀落落的掌声。我来回看着美女和性感的大姐姐们，以及小露西，思考着命令。呵呵呵，要下什么命令呢☆

　举起手回答的是小露西和凛小姐。



　小露西和凛小姐移动到座位上，坐到了我的两边。
　我心跳加速地等待着，她们把脸凑到我的耳边。




　顺便一提，虽然小露西一直坚持叫我，但凛小姐却能面不改色地叫我，她毫无疑问是专业的。
　先不说这个了！




　哈哇哇哇哇……。
　从两边传来让大脑融化的甜美声音……！
　她们在我耳边轻声细语了一会儿，然后同时。
。
　脸颊上传来柔软的触感。
　我被亲了。
　呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　我躺在沙发上，翻来覆去地扭动着身体。


　凛小姐眯起眼睛笑了。
　这就是国王游戏……多么可怕的恶魔游戏……。

　一次都没有当过国王的小露西收集好一次性筷子，再次递了过来。
　哈啊，哈啊……我差点就回过神来了……好险好险。
　已经到极限的我，用颤抖的指尖抽出了签。这次是3号。
　签发给所有人之后，小露西明显地带着笑容宣布。

　迫不及待的小露西，带着天真无邪的笑容开口。

　我心跳加速。是我。
　小露西像是事先就决定好命令一样，高声宣布。


　我用像是要折断一次性筷子一样的气势大喊。不知为何，桌子那边爆笑起来。不，我可不会做哦！？
　就这样，第一次的陪酒体验，以乱七八糟的状态结束了。
　但是，真正麻烦的，是从现在开始……。
　我扶着摇摇晃晃的小露西，走出店门。



　用黑亮的信用卡结完账的小露西，走了几步之后又全身无力。好，好重……！
　虽然露西很瘦，但比我高了10厘米左右。要抱着她回到公寓，感觉相当困难。
　天已经完全黑了。虽然之前没注意到，但周围是繁华街。




　然后，靠在我肩膀上的露西，从极近距离用她那双大眼睛看向我。呜……好漂亮……。

　她用微弱的声音说道。


　没错，周围是繁华街。
　也就是说。
　我转过头。那里有一家同时写着住宿和休息费用，有点成人向的住宿设施。

　我的脸瞬间变热。


　我用仅剩的一点点理性，下意识地想要把露西扔出去，然后大声喊道。但是，露西没有反应。
　呜……这难道，真的很不妙……！？
　今天真的发生了太多事，露西的体力和精神力都耗尽了，就像个没电的幼儿园儿童一样……。
　……这，这是……助人为乐……。
　是助人为乐，对吧……！？
　我也不知道自己在问谁。说不定是在问星星，但冬天的夜空并没有给我任何回应。


　我拖着连呻吟的力气都没有的露西。
　走向了就在附近的成人向住宿设施。
　总感觉，我好像陷入了泥沼……！？
＊＊＊
　我让露西躺在床上，然后去洗澡了。
　……没想到，和小香穗开摄影会庆功宴时的经验，居然能派上用场……。
　就连选房间都很顺利……不，不对……这只是因为人生经验的积累……？是甘织玲奈子成长的证明……。
　我像在拉坯一样僵住，也不知道自己在对谁辩解，只是俯视着躺在大床上的露西。
　这次的房间在脚边铺着软绵绵的地毯。配色是柔和的蓝色。墙壁统一为亚光黑色，房间的氛围被装饰得十分奢华。
　和上次来的时候相比，感觉气氛更加沉稳。但是床边的面板却散发着银色的光芒，给人一种浮躁的感觉，而且浴室还是从房间就能看到的玻璃墙。果然不是普通的酒店……！
　一旦闲下来，就会被名为的恶魔追上，让人坐立不安……。我想做点，想做点正经事……。
　对了……。至少，把小露西的外套挂在衣架上吧……。看起来很贵……。看，很正经很正经……。

　我小心翼翼地脱下小露西的外套，以免吵醒她。然后，抱着膝盖侧睡的小露西，微微动了动嘴唇。


　我为了让她安心而搭话。然后小露西就老实地听从了。
　我先脱下她的右手，然后是左手……好，外套回收完毕。
　但是。


　当我把外套挂到衣架上回来的时候，小露西已经慢吞吞地坐了起来，摆出双手高举的万岁姿势。
　这是……。

　小露西一脸半睡半醒的样子，用甜美的声音催促着我。
　……这是希望我帮她脱衣服的意思吗！？
　不不不，等一下等一下！这里是酒店！两个妙龄女子！互相帮对方脱衣服！？这可是不可饶恕的大罪！
　我心中涌起一股下流的念头，赶紧让自己冷静下来。
　不不不，小露西的精神年龄只有幼儿园水平，所以这根本没什么！我可不是那种对谁都会产生想法的女人！
　气氛，表情，声音，肌肤的暴露程度，还有亲密程度，我都是从这些复合要素出发，极其客观地判断对方是否色色，如果对全世界的人都说，那家伙还是早点被逮捕比较好！
　也就是说，我必须用那种眼光好好地看露西。
　她不仅是个大美人，还拥有公主般的容貌，无力地坐在酒店床上的样子很不道德，闪闪发光的头发在灯光的反射下营造出一种淫靡的氛围，连衣裙的裙摆被掀起，露出大腿的样子更是不得了
　——哎呀！这！不色啊！
　再想下去就危险了。我强行打断了思考。
　恐怕露西平时也是让小耀子帮忙换衣服的。所以这对露西来说，是司空见惯的景象。
　我决定让内心变得空无一物。虽然我完全没有产生色色的想法，但姑且，姑且。姑且让它变得空无一物吧？之类的。让它变得空无一物？之类的。
　然后我保持着空无一物的状态，像拔大萝卜一样，把露西平时穿的连衣裙脱了下来。
　露西白皙光滑的肌肤展现在我的眼前。面对过于美丽的事物，人的心跳会加速，但我现在是空无一物，所以什么感觉都没有。这里没有甘织玲奈子，只有拥有人类外形的空无。
　连衣裙上还残留着露西的温度，我感受到了她的余香…………
　——没什么大不了的！
　我小心地叠好连衣裙，放在桌子上！任务完成！解散！
　然而事情并非如此。

　露西还没有动，她依然背对着我。
　嗯……？
　现在的露西只穿着内衣。眼前是有着精致刺绣的黑色胸罩的背扣。
　…………这也不算什么！
　嗯！这也是日常生活中随处可见的一页！没问题没问题！毕竟我们只是游戏好友！我现在是空无！
　我用颤抖的指尖解开了露西胸罩的背扣。
　视野的右上角突然弹出了一个奖杯的通知。我人生中第一次达成了脱掉女生内衣的成就。
　露西扭扭捏捏地解开了肩带。没什么大不了的……毕竟我每天早上都要穿胸罩……话说，我还是第一次知道脱比穿要简单。虽然我的手指还在颤抖……。
　但是第三次。
　露西在床上转向我，把并拢的双腿伸向了我。
　现在的露西，胸部裸露在外，只穿着一条内裤。

<图片>../image/p137.jpg


　也就是说，那个也………………？
　…………。
　我爬上床，坐在小露西面前。
　然后，我把手伸向她的内裤……。
　我是无。我是无……？无到底是什么……呜呜呜……。
　我伸出手……。
　就在我要触碰到小露西白皙的肌肤，柔软的大腿根部时。
　嗯！
　不行！（※不行啊！）
　我强行拉起小露西的手。


　我拉着电池耗尽的小露西的手，猛地冲向浴室。
　不管情绪再怎么幼稚，小露西的外表也是绝世美少女！我怎么可能做得到！
　小露西把肩膀以下都泡在宽敞的碗型浴缸里。

　我俯视着这幅景象，有种成就感。
　小耀子平时都在照顾她吧。我对小耀子的同情心无止境地高涨。
　我只不过陪了露西一天，就被她像晨星锤一样甩来甩去，身心都变得残破不堪……。
　这样的日子，每天都在持续…………。
　小耀子，你很努力呢……。你很了不起……是女仆的榜样……。会咬我的身体，也是因为压力太大了吧，嗯嗯……。我原谅你了……。如果可以的话，你尽管咬吧……。抱歉我说谎了。


　听到微弱的声音，我回过头去。
　露西就像只湿漉漉的猫一样，抬头注视着我。


　我皱起眉头，思考了一会儿。
　浴室……浴室啊。
　这该怎么说呢……算不算……算不算出轨呢……？
　我回顾人生。和小香穗一起进去的时候，还没有和真唯以及紫阳花同学交往。花取小姐只是帮我擦擦身体，小耀子那次是不可抗力……。
　这次是能靠自己的意志决定要不要进去的类型……。
　在这样的情况下，我要是选择了，感觉对真唯和紫阳花同学有点不义……。
　……怎，怎么办呢？
　但是（我心中的）真唯静静地摇了摇头。

　……说，说得也是呢。
　小露西失去了容身之处，以为自己被真唯和纱月同学讨厌了，我实在没办法在这时候对她置之不理……。
　紫阳花同学（我心中的）也平静地点头说。嗯嗯。紫阳花同学果然很温柔呢。
　……不，真的吗？我感觉最近紫阳花同学对我抱持着有点复杂的心情……。
　再仔细问清楚吧。可、可以吗？紫阳花同学。
　我心中的紫阳花同学莞尔一笑，对我露出了温暖的微笑。

　感觉好像隔了很长一段时间耶！？

　唔……！我走到淋浴的地方，脱掉上衣。
　对不起，紫阳花同学……我一定会补偿你的！一定会！
　现在……请把那双可爱的眼睛闭上吧！
　我脱掉衣服，用淋浴稍微冲洗了一下身体，然后坐在小露西的旁边……。
　和朋友两个人一起洗澡……唯独这个瞬间，无论过多久我都无法习惯。不，要是习惯了就完蛋了……。

　在弥漫着热气的浴室里，寂静回响着。
　小露西从刚才开始就一直像抱着泰迪熊的小孩子一样，紧紧地抱着我的手臂。
　也就是说，小露西的胸部紧紧地压在我的手臂上。
　朋、朋友…………！！
　小露西真的没有任何邪念，靠在我的肩膀上。呜呜……。好紧贴……。
　为什么女孩子的肌肤，只要一触碰就会这么舒服呢……。
　全身上下都很柔软，很温暖……。
　即使没有执着，没有恋心，只是这样就会让情绪高涨。简直就像要误会什么一样……。
　不自在，难为情，以及一点点的安心感。
　小露西喃喃说道。



　虽然她说得完全没错！因为小露西，我体验了人生第一次的酒店……！
　可是，该怎么说呢……我实在提不起劲直接了当地说……我露出了暧昧的笑容。

　我被真唯和紫阳花同学告白后，正在烦恼该如何答复时，也是因为有小香穗陪我做了各种各样的事情，我现在才能像这样活着。
　如果有人需要我，我也想成为那个人的力量。
　我认为世界就是这样运转的。

　小露西以感动至极的声音说道。


　我不禁发出惨叫。这、这也太需要我了吧！
　我转头一看，眼前是睫毛湿润的美少女。
　紫水晶般的瞳孔，目不转睛地映照着我。


　我不由得把话吞了回去。
　我明白了。露西的语气中，丝毫没有开玩笑的成分。或许她只是因为受伤而视野变得狭窄，才会扑向身边对自己温柔的人……但是这个瞬间的露西，毫无疑问是认真的。
　既然如此，我也必须认真地回答……可是，该怎么回答才好……
，如果我打算当成玩笑话来应付，那确实是能轻松地度过这个场面，但也是最糟糕的选择……
　这样一来，我就会和露西结婚了！（笑）要是我这样向真唯和紫阳花同学报告，她们肯定会把我从屋顶上推下去，然后串供让完全犯罪成立。
　话虽如此，要是我回答，又会伤害到露西！
　不要啊。世界啊，求求你别把选择权交给我。这一切都是因为我得意忘形地说了这种话……！对不起神明大人！我不会再那么说了！请原谅我！
　我选择了第三个选项，争取时间。


　小露西说得理所当然。嗯，也是啊！不然她也不会用这个词了！
　我用贴上去的假笑反问道。


　小露西干脆地说道。
　正面的直球告白！我的心脏被击穿了！
　甘织玲奈子享年15岁！死！

　不，我还活着……好险，差点就受到致命伤了……。
　小露西此时低下了头。

　小露西的语气听起来非常寂寞。

　果然，露西对我的感情不是恋爱感情。
　不过……也不是说没有恋爱感情就不能结婚……只要彼此都能认同对方的价值观……

　露西紧贴着我的肌肤，逼迫我做出选择。
　呜呜……
　虽然我快要被她迷得神魂颠倒，但我还是说出了自己的真心话。

　我像是在找借口一样补充了这一句，但露西的表情并没有因此而变得明亮。

　一边想着自己想说的话，以及说出来后对方会有什么样的感受，一边说出重要的事情，这真的很难。

　但是。

　这和拒绝真唯以及纱月同学的是完全不同的。我现在非常害怕，会伤害到一直等待着我的回答的露西。
　即使如此，如果彼此追求的东西不同，那就必须传达给她。
　这肯定就是所谓的认真面对。

　露西没有移开视线，而是反问了我。

　这个问题好残酷！
　呜呜呜……我明明不想对任何人分出优劣……但也不能在这里说来蒙混过关……

　歉意不断膨胀，无论如何都会加上多余的。与其道歉，还不如一开始就拒绝她！刺向自己的刀刃越来越锋利了……。
　露西仿佛早就知道我会这么说，微微地点了点头。

　刀刃的尖端摇晃着，指向了露西。
　……因为露西也一样，比起我，更喜欢真唯和纱月同学吧？
　或许我应该干脆地承认这点，把话说清楚。但是，我做不到。只是默默地不发一语。
　露西改变了姿势。她从正面把脸埋进了我的胸口。
　不，等一下，这样……！
　相当难为情。紧紧抱住我的露西，喃喃地说了一句。


　不要突然给我第三个选项啊！？我之前已经选过类似的那个了！


　居然在这种时候突然开玩笑，露西的个性还真是不错呢……她和小香穗是不同类型的魔性女人……
　认真和玩笑话交替出现，我的情绪已经变得一团糟了……。
　寂静再次降临。

　露西依然抱着我，难过地说道。
　……露西说过自己没有家人，一直很寂寞。
　胸口一紧。
　每天回到空无一人的房间，究竟是什么样的心情呢？露西的年纪和我差不多，我无法想象她背负的残酷命运。
　难道就没有让大家都能幸福的方法吗？
　我很容易对别人产生移情。虽然这并不是什么好事。
　……我希望露西也能幸福。
　嗯。
　我不由得说出了口。

　露西抬头看向我，我则把手绕到她的背后。
　就像要接受她的心情一样。


　她漂亮的眼瞳反射着光芒。
　……怎么办。虽然顺势就说了出来。
　难道说，不久之后，真的会有机会向真唯和紫阳花同学重新介绍小露西吗……？
　但是，怎么说呢，怎么说呢。
　我总觉得，那样的未来，是不会到来的。
　小露西紧紧地靠了过来。



　我突然就变成妈妈了……！？
　虽然我有大妹妹，但这么大的女儿，我完全应付不来啊……而且，以我的女儿来说，她也太漂亮了……


　小露西微微地害羞了。


　听到我的呐喊，小露西噗哧一声笑了出来。

　这次露西像是终于放心了，把脸埋进了我的胸口。
　然后——

　我不由得扭动了身体。
　等下！
　我用双手护住胸部，用全身大喊道。

　露西像是在撒娇一样叫了一声。


　甘织玲奈子，十五岁。
　有生以来第一次被人吸了胸部的实绩，就此解除——
　然后……稍微休息了一会儿，我们离开了酒店。
　随后在外面等着的小耀子（！？）把露西带了回去，送到了家里。
　其实今天一整天，她好像都在跟着我们。毕竟照顾露西也算是她的工作。
　那干嘛不在中途帮我们一把啊……！
　看到我一脸有话想说的表情，小耀子向我保证会找机会补偿我。真是的……真是的……！
　然后，还有一件事。
　露西所思考的，将会大大改变我、真唯以及纱月同学的命运……不过，那又是另一段故事了。
＊＊＊　＊＊＊
　卧室。王冢真唯坐在自家的大床上，凝视着黑暗。
　门被打开了。微弱的光线照射进来，琴纱月走了进来。


　真唯含糊其辞，纱月则坐在她的旁边。
　纱月身穿浴袍，一边用浴巾擦拭着湿漉漉的头发。

　真唯像是张开沉重的嘴巴一样喃喃说道：

　纱月被甩了一巴掌的脸颊已经没有留下任何痕迹。虽然露西在那一瞬间肯定是认真的，但她终究还是没办法真的打纱月一巴掌。


　真唯的眼神动摇了。
　看到她那副模样，纱月微微皱起眉头。
吧？」

　真唯似乎想说些什么，但纱月像是要压垮她的发言一般说道：

　纱月将视线投向真唯，真唯也回望着她。
　她的表情非常认真，充满了坚强的意志。

　听到这句话，真唯她——

　她将交握的双手放在胸前。
　接着，她下定了决心。


　这样啊。还只有这种程度吗？
　纱月的眼眸深处燃起了昏暗的火焰。
　她就这么沉醉于恋爱的自己吗？
　那么，就再推她一把。
　在这条道路的前方，堆积起许多困难与牺牲——
　纱月抚摸着真唯的脸颊。

　她叫着从小叫到大的那个名字。
　然后，将脸凑近。
　真唯没有移开视线。
　只是叫着自己的名字。

　那个声音莫名地温柔。
　仿佛接受了自己的一切。

　纱月猛然推开真唯的肩膀。
　真唯被推倒在床上。纱月压在她的身上，低头看着真唯。

　纱月咬着下唇，如此说道。

　如果纱月说，你甚至必须献出自己的身体，真唯究竟会露出什么样的表情呢？纱月只是想知道这点而已。
　但是——

　仰面朝天的真唯，眼中映照着纱月。

　——明白了。
　……明白了？
　那是，表示没关系的意思吗？
　你不是在和那个女人交往吗？
　明明如此，却觉得被我夺走嘴唇也无所谓？这就是你对所下的决心吗？
　——你，竟然如此地……？
　仰望着纱月的真唯，仿佛连内心都托付给她似的，闭上了眼睛。
　——心跳，紊乱了。
　感觉从自己的内侧，传来了心被碾压的声音。

　纱月转过身。

　她站起身，以要用吹风机吹头发为由，打算离开真唯的房间。
　此时，后面传来了声音。

　纱月停下了脚步。
　但是她没有回头。

　——这句话，仿佛连内心都被看透了。

　纱月留下一句唾弃般的话，离开了房间。

<图片>../image/p157.jpg

第三章　三人交往？绝对不行！（※结果居然可行！）


　紫阳花同学自暴自弃地拍着手，以有些自暴自弃的笑容如此宣告：


　然后，当事者本人就在旁边。

　真唯就像是在说心爱的宠物很让人伤脑筋一样，露出了微笑。
　没问题吗！？怎么感觉从一开始就气氛很僵！？
　——这样下去不行。被夹在两人中间走在正中央的我，为了缓和气氛，竖起食指讲了一个特大号的笑话。

　这个声音空虚地响彻四周。
　……咦？难道她们没听见吗？

　紫阳花同学和真唯都没有反应。
……所以，那个，就是……双关语，对吧……？」
　…………………我是不是死了比较好？

　紫阳花同学清了清喉咙，若无其事地继续话题。甘织玲奈子，生存路线——

　紫阳花同学可爱地指着真唯。
　真唯将手放在胸前，露出优雅的微笑。

　啊，气氛完全没有变僵。被宠坏的只有我而已（死）。
　没错。今天是真唯、紫阳花同学，还有我。三个人的约会。
　一开始，我们讨论的是要不要在真唯因为工作而无法参加的游乐园重新约会，但真唯本人说这次让我和紫阳花同学操心了，所以她想自己来思考约会的内容。
　因此，今天的护花使者是真唯。
　关于前几天与小露西的那件事（包括纱月同学在内），我已经和真唯谈过了。我们决定暂时让小露西一个人静一静。我和真唯的见解一致！太好了。纱月同学（表面上）看起来也没有那么生气，真是太好了。
　于是，我们三人悠闲地走在刚进入12月的都内街道上。
　说起来，感觉我们好久没有像这样三个人一起出门了。
　毕竟最近都没有时间让心灵休息……
　真唯与紫阳花同学都换上了冬装，无论是披着优雅长大衣的真唯，还是穿着波丽露大衣，毛茸茸的紫阳花同学，都同时存在着美丽与可爱，真的很棒。眼睛都得到治愈了。
　啊，我穿着初中时买的粗呢大衣。因为我没有钱买冬装……等下次拿到零用钱（而且没有想要的游戏），我一定会……！

　我如此询问，真唯便呵呵地露出微笑。

　哎呀……这是真唯平常的。
　我向紫阳花同学询问。




　我摆出一副自己很了解真唯的样子，摇了摇手指。


　紫阳花同学闻言，握紧拳头倒吸一口气。真唯则是笑咪咪地听着我们的对话。

　我瞥了一眼真唯的侧脸。从她那意有所指的微笑来看……








　我与紫阳花同学兴奋地聊着，真唯闻言，喃喃说道：





　看着发出感叹的紫阳花同学，真唯露出无忧无虑的笑容。一旦决定要做就真的会去做这点实在很可怕啊……！


　真唯轻轻地张开双手，对我与紫阳花同学露出微笑。

　紫阳花同学呵呵地笑着，表示同意。
　不，这可难说！
　相对来说，我的内心感觉用钱就能买到哦……！？像是搭载了最新显卡的电脑，或是职业玩家使用的全套装备之类的……！
　要是我这么说，感觉会破坏这温馨的气氛，所以我也发出的同意叫声。因为，听起来就像是我因为真唯很有钱才决定和她交往的……？
　就在这时。
　我的脑海里突然闪过了前几天的。
　昏暗的店内。穿着胸口敞开的礼服的大姐姐。她那奢华的身体靠了过来，把手放在我的大腿上，露出成熟的笑容将嘴唇凑到耳边——



　我用充血的眼睛回望两人。




　她们的眼神完全就是在看神经病。


　是说，她们真的很担心我！

　不妙。真唯和紫阳花同学对我的信赖并没有高到能用这种演技蒙混过去。不如说正因为她们信赖我，所以才会确信发生了什么事。
　没错。虽然自己这么说有点那个，但自从开始交往之后，我一点一点地赢得了她们的信赖。虽然也有过因为甲乙之类的事情而迷失自我的时期！
　既然如此，与其因为保守秘密而痛苦，坦白应该会比较轻松。以目前的信赖度来说，她们两人肯定会理解我也是有苦衷的。
　好。

　呵呵呵，怎么样？
　她们肯定会相信我根本没做什么亏心事的！对吧？
　办不到啦！！
　为什么，为什么会变成这样啊……神啊，为什么……我喜欢的明明是真唯和紫阳花同学啊…………


　我一边哭（只有嘴角在笑），一边转向她们两人。



　我虚弱地抓住她们两人的手。
　好温暖……要是这份温暖能将我的心也杀菌消毒就好了……
　顺便说一下，我和露西在那之后也一直有联络。现在她好像还在日本努力完成剩下的工作。
　今后是否要留在日本好像取决于露西，但可以的话，我希望她能就这样留在日本……这是我个人的想法。
　毕竟好不容易成为了朋友，这样一来就能再去一次酒店了呢☆
　不，我骗人的！？
　好险好险。我已经搞不清楚哪边才是自己的真心话了。我真的坏掉了吗……？已经无法恢复原状了吗……？



　真唯对紫阳花同学点了点头。




　真唯突然伸出了手。
　这么突然！？
　真唯捏住了我明明是自己说的，却完全没有做好觉悟的脸颊。



　紫阳花同学捏住了我另一边的脸颊。
　然后，两个人同时松开了手指。好痛！

　我按着火辣辣的脸颊。呵呵呵，这份痛楚会让我恢复正常的……这样一来就结束了。侵蚀我身体的邪念已经消失了。


　紫阳花同学直到最后都是一脸傻眼。
　然后，她悄悄地对真唯耳语。



　紫阳花同学握紧拳头，鼓起干劲。
　那副模样非常可爱，但不是这样的哦？我并没有喜欢上SM玩法哦……？
　不过确实，如果紫阳花同学一边踢我一边说这种纱月同学会说的骂人话，我或许会觉醒新的性癖……
　不，很难说呢……应该会很受伤吧……既然如此，让天使紫阳花同学做些平常绝对不会做的事，结束后再让她说这样安慰我，这样不是双重赚到了吗…………？

　正当我想着这种会遭天谴的事情时，真唯在一座平凡无奇的大楼前停下了脚步。
　紫阳花同学延续刚才的玩笑话，环视周围。

　祓除罪孽完全恢复正常的我缓缓地摇了摇头。


　在嘻嘻笑着的真唯带领下，我们搭电梯来到了大楼的五楼。真唯打开门锁后，我们看到的又是平凡无奇的公寓房间。
　这是个附有大型厨房的一房一厅。这是……


　真唯点头回应紫阳花同学的疑问。
　然后，她以纯粹的善意，用想着要做什么才能让她们大吃一惊的美女充满魅力的笑容，如此说道：



　某种意义上，这是比环游世界一周还要令人意外的活动……！
　餐桌上已经准备好了各种各样的食材与调味料。

　紫阳花同学一边把大衣挂到衣架上一边询问，真唯闻言，露出微笑。


　虽然觉得吐槽这点很不识趣，但我就是很在意，所以也没办法。
　真唯用手捂着嘴，摆出帅气的表情说道：


　这个理由也太无聊了吧。
　这不就像是脑袋空空的阳角（偏见）会说的话吗……。
　不过，身为追星族，拥有阳角思维的王冢真唯，让人不得不承认她确实很可爱……真唯好可爱啊……。



　不过，这就是真唯可爱的地方…………吧。
　嗯，是啊……真唯很可爱。很可爱呢，真唯……。
　一想到真唯干劲十足地从早上就开始准备饺子派对，我就觉得非常暖心。真唯总是很拼命呢……真唯LOVE……。

　在我慢吞吞地脱掉大衣的期间，紫阳花同学已经迅速地在厨房洗好手，从超市的袋子里面开心地把食材排列到桌上。动作好俐落！

　我看着排列在桌上的东西。有猪肉末、卷心菜、韭菜、大葱。还有饺子皮。




　真唯与紫阳花同学和睦地相视而笑，同时穿上了围裙。
　哦哦……感觉很居家，好可爱……！不对，我也要动手做，得穿上围裙才行！我慢吞吞地穿……



　就在我苦战着穿上围裙的期间，两人简单地商量了一下。看来已经决定好要怎么分工了。
　紫阳花同学先用水清洗蔬菜，真唯则是把猪肉末倒进碗里。除了我以外的两人开始动手做事。
　……糟糕！
　这种感觉，我有印象……就是烹饪实习课的时候，我一边在动作俐落的女生周围晃来晃去，一边等待时间一分一秒过去的感觉！
　我不想当无业游民！我也要找点事情做……请给我工作……！

　我战战兢兢地问道。这时紫阳花同学露出一副瞧不起人的笑容，说……不对！这是我的心理阴影！
　真正的天使紫阳花同学一边有节奏地用菜刀切着菜，一边温柔地笑着。


　紫阳花同学的语气就像是在对小孩子说话一样（她平时在家里也是这样吧），我举起手，把自己当成是她小学的妹妹。
　呜呜，紫阳花同学不会排挤人……我一边在心里哭泣，一边把盘子端了过来。从初中开始我就想和紫阳花同学分到同一组……那样的话我就会在精神上更加更加依赖紫阳花同学了……。
　休息时间总是跑到紫阳花同学身边，24小时跟在紫阳花同学身后……如果紫阳花同学一个人去了什么地方，我就要找到她，如果紫阳花同学和其他朋友关系很好的话，我就要让她只和我说话……变成那样的女人……。
　好可怕！多么不健全啊！
　虽然我很喜欢紫阳花同学，但要是变成那样就完了……我绝对不想成为那种为了自己的幸福而随意利用他人的人……。
　但是如果是相反的立场呢……？要是紫阳花同学24小时跟在我身后的话……？好开心！无论在精神上多么依赖她都没关系！对吧！？
　但是紫阳花同学（和我不同）过着出色的生活，所以绝对不会发生那种事。结束——
　就在我摆好盘子的时候，紫阳花同学像是看准了时机一样，给了我下一个任务。不愧是紫阳花同学！掌管厨房的天使！


　我大声地回答，然后。
　在电饭煲前，僵住了。
　……。现在，我要暴露一个冲击性的事实。
　我，从来没有煮过饭！
　咦……。该怎么办才好？饭……。只要默念，就会变成米饭……？
　不妙。冷汗止不住地流下来。
　呜呜，不想暴露……。我不想暴露自己是15年里一次饭都没有煮过的人……！　因为紫阳花同学可是为了家人，一直都在做饭哦……？而我却只是偶尔帮帮妈妈…………。
　我……。心情逐渐低落下去。啊啊，我……。
还以为会是更加开心的活动。
　这分明是啊……！
　还是说，装作肚子痛，逃进厕所里呢……？这样一来饭肯定也会在不知不觉间煮好的吧……嗯……。我就能避免丑态毕露了……。
　话说……。像这样总是想着先逃走的我的精神状态，不正是丑态吗……？
　呜呜呜……。没事的，紫阳花同学事到如今也不会抛弃我的……。不会的……！
　我鼓起勇气，向正在做饭的紫阳花同学搭话。

　紫阳花同学停下切菜的手，抬起头来。


　紫阳花同学露出了微笑。


　是啊。不管是什么，第一次做都是第一次做……没什么好害羞的！紫阳花同学和真唯都不会嘲笑我的……！
　我是个总是想着要让自己看起来很厉害的卑鄙小人，所以真的很讨厌，也很不擅长暴露自己的弱点……但是，与其一直逃避，这样还比较好……吧！
　紫阳花同学洗完手后，拿起电饭锅的内锅，稍微用水洗了一下，然后用量杯舀起真唯买回来的米。



　紫阳花同学站在我身后，把手伸到前面。简直就像是要抱住我一样。
　咿、咿……
　刚才还因为羞耻心而心跳加速的我的心脏，现在开始因为别的原因而心跳加速。隔着围裙，我感受到了紫阳花同学的体温……。
　不，不对！我是为了从不会煮饭的甘织玲奈子，升级为会煮饭的甘织玲奈子，才在努力的！好好听她说明！

　等！
　不行啊！体温就算了，她在耳边低语的话，那可是致死量啊！
　因为紫阳花同学的低语声很色情啊！
　就这样，我们完成了二人羽织状态下的淘米。这是我们第一次共同作业呢，紫阳花同学……嘿嘿……。我可没有余力说这种话。感觉紫阳花同学的声音还萦绕在鼓膜深处……哈啊，哈啊……。
　好，好了，开始煮吧。我按下了电饭锅的快煮键。咔嚓。
　这样一来，我有生以来第一次煮饭成功了……！为了不忘记这份回忆，以后在家里偶尔也试着煮饭吧。妈妈一定会很惊讶的。问我为什么，我只是淘了米，加了定量的水，然后按下电饭锅的按钮而已啊？之类的。
　这时真唯来到了我旁边。


　我厚起脸皮挺起胸膛。


　我已经煮过饭了，没有什么好怕的。



　真唯像是看到令人欣慰的事物般呵呵笑着。怎、怎样啦。


　把卷心菜、韭菜、葱之类的各种材料一股脑地放进去后，再倒入事先调好的调味料液体，真唯就这样把手伸进肉块里面。
　那个王冢真唯正在包饺子……真是超现实的景象……


　我与真唯隔着碗，从正面战战兢兢地把手伸进去，然后……


　这次真唯从后面抱住了我！
　和刚才一样，又是二人羽织模式！？



　不行。如果是平常的话，我肯定会吐槽，但因为知识的差距而压倒性地输给她，所以没办法断言……！毕竟我对包饺子一窍不通……！
　从后面把手绕过来的真唯紧紧地抱住我，如此说道：

　唔唔唔唔……
　总觉得真唯的耳语声也比平常还要性感，是我的错觉吗……！？
　虽然绝对禁止用色色的眼神看紫阳花同学，但真唯的话，我就会稍微用色色的眼神看她……！因为真唯总是那么漂亮，那么帅气，也有可爱的一面，而且我们是接吻过很多次的关系……！
　而且当我用色色的眼神看她时，真唯注意到这点后虽然会害羞，但也会显得有些开心……该怎么说呢，那副模样实在惹人怜爱，让我的脑袋备受折磨……
　因为真唯一直说她喜欢触碰喜欢的人，也喜欢被喜欢的人触碰……所以，我才会意识到啊！
　不行不行！别想多余的事情啊，甘织玲奈子！现在为了做出好吃的饺子，要专心揉面团！
　真唯从后面对我耳语。

　做饺子难道是一种色色的事情吗……！？
　我已经开始搞不清楚状况了！
　就像这样，我陷入了神智不清的状态。


　紫阳花同学凑过来看我的脸！别这样！别看我这么邪恶的样子！





　连紫阳花同学都抱过来了！为什么！？




　如果要比喻的话，就像是被真唯和紫阳花同学紧紧抱住，被夹在中间的我，就是被饺子皮包裹的馅料。或许我会就这样被烤得热乎乎的——
　果然做饺子就是色色的事情吧！？！？

　我深深地靠在椅子上。
　放在三人面前的盘子上已经没有一个饺子了。我煮得美味的米饭也完全吃光了。
　将完成的馅料各自用饺子皮包起来的作业也很开心。
　真唯包的饺子形状非常漂亮，简直就像艺术品一样，紫阳花同学的饺子每一个的分量都很大，而我因为不擅长，到处都有皮破掉。
　一眼就能看出哪个是谁做的饺子，这点也很有趣。
　我包的饺子就由我负责吃吧～！虽然我这样主张，但真唯和紫阳花同学都不在意，反而很开心地吃掉了。
　自己的包的饺子被人吃掉……怎么说呢，感觉很开心。
　如果是这三个人，就算失败了也不可怕。我们还尝试放了泡菜，或是芝士，享受着各种各样的变化，我们已经完全满足了。


　坐在旁边的真唯笑咪咪地微笑着。无论肚子有多饱，真唯不知为何总是很苗条。或许作为人类的构造就与我们不同。



　这样笑着之后，坐在正面的紫阳花同学轻轻地伸了个懒腰。


　吃得饱饱的，看起来很难受的紫阳花同学也好可爱……肚子比平常更鼓，看起来圆滚滚的……真好，好想摸……
　……不对！？这样不色吗！？
　我妄想着紫阳花同学露出肚子的画面，用力地摇了摇头。好险好险。幸好我没有色色，差点就要变色了。呼——总算没事了……！
　我慌慌张张地转移话题。


　我道出平凡无奇的感想后，紫阳花同学开朗地笑了。



　紫阳花同学无忧无虑地眯起眼睛笑了，我心中充满了怜爱之情。
　好可爱……好喜欢……♡
　此时，真唯一脸得意地插话。




　我这样吐槽后，紫阳花同学也笑着说。
　总觉得……
　心情非常地平静。
　仿佛我的心意传达了过去，真唯喃喃说道：

　然后，她就像是在说给自己听一样。

　听到这句话。
　我注意到，坐在对面的紫阳花同学有一瞬间露出了欲言又止的表情。
　……啊，呃。

　真唯将身体转向我们。
　看到她那认真的眼神，紫阳花同学也下意识地挺直了背脊。

　我也一样。
　真唯毅然地开口说道：


　她至今为止已经道歉过好几次了。而且，真唯也是受害者，所以我没有要责备她的意思。
　然而，真唯却摇了摇头，仿佛连这点都是自己的责任。

　真唯坚定地如此宣告。

　简直就像是在历史性的事件中宣誓一样。

　听到这句话，紫阳花同学战战兢兢地指着自己。

　真唯用力地点了点头。


　听到她毫不犹豫地断言，我和紫阳花同学的声音重叠了。
　什、什么时候……！？


　紫阳花同学发出了声音，但我用力地点头。多么有说服力的理论啊。确实如此。
　恐怕就算是在完全不了解紫阳花同学的状态下，因为是双方父母决定的结婚对象而第一次被介绍给紫阳花同学认识，也一定会当场喜欢上她吧。绝对没错。



　紫阳花同学微微低着头说道：


　听到真唯从正面这样宣告，紫阳花同学点了点头。


　真唯凛然地接受了紫阳花同学的想法。

　她堂堂正正地将手放在胸前。

　那是打动人心的誓言。
　我与紫阳花同学都不禁看真唯看得入迷。

　真唯突然露出微笑。
　紫阳花同学也放松了表情。

　我也连忙对真唯点了点头。


　真唯开始翻找自己的包包。


　真唯把一叠纸递到了我和紫阳花同学面前。
　……嗯？这好像在哪见过。



　真唯呵呵呵地露出了恶作剧得逞的笑容。

　这、这家伙……今天到底准备了多少东西啊！这个可爱的女孩……！




　我大叫道。真唯又笑了。

　可恶……事到如今，我的脸颊又开始发烫了。是啊……我是非常认真地说着甲啊乙啊的……！努力的方向性有问题……！
　无论是进入高中，还是成为开朗角色，又或是交到恋人，我每时每刻都在量产着黑历史。
　但是，嗯……。
　虽然一切都不顺利，但正因为努力挣扎过，现在才能像这样和她们两人在一起吧。应该说，我希望是这样。不如说，不这么想的话就撑不下去了。让我相信，过去也是有意义的吧……！
　就在这时。
　真唯把手伸向了我的脸颊。


　真唯那美丽的脸庞迅速地凑了过来。
　……咦？
　非常自然地。
　就这样，她吻了我。
　在紫阳花同学的面前。

<图片>../image/p188.jpg


　听到可爱的尖叫声，我不由得瞪大了眼睛。
　我用尽全力推开了真唯纤细的肩膀。


　眼前是真唯那宛如公主般的微笑。

　我的脸烫得要命！


　微笑着的真唯脸颊也稍微泛红了。


　紫阳花同学用双手捂住脸，但还是从指缝间紧紧盯着这边。


　我撒了个简直就像小学生一样的谎。

　唔，不行！没办法蒙混过去！

　真唯再次把脸凑了过来。


　我用双手的食指比了个叉，全力拒绝她的接近。



　唔……这家伙，不管说什么都一脸帅气……！
　虽然她说的话听起来很有道理啦……！


　因为很害羞啊！
　紫阳花同学地喘着气，像是在抑制心跳加速。

　她啪嗒啪嗒地对自己搧风。


　紫阳花同学握紧了放在桌上的拳头。


　是指和她们两人在一起的时候，与其中一方接吻的机会吗！？这不正常啊！
　啊……可是……
　我是个舍弃了正常，选择与她们两人交往的女人……既然如此，我们三人就必须制定规则才行……！？
　确实，每当真唯或是紫阳花同学想接吻的时候，就对其中一方说然后离席，该怎么说呢，感觉会更害羞……
　或者说太色了！
　回来之后的气氛，明显会是的感觉，会变得很奇怪吧！
　既然如此，变得能在众目睽睽之下光明正大地接吻，或许，会比较好……！？就像在交流一样……！
　因为你看嘛，欧美电影或是海外电视剧，夫妻不都会在孩子面前轻松地接吻吗……？就是那种氛围……没错，这样一来肯定不会下流，应该吧！
　就在我内心纠结的时候，真唯重新坐到了紫阳花同学的旁边。
　咦？

　真唯把手绕到紫阳花同学的背后。

　等、等等等等等等等等。
　真唯慢慢地把脸凑近紫阳花同学——
　紫阳花同学也像是要接受一样，以湿润的眼神回望着真唯——！
　等！
　我猛然起身。

　紫阳花同学依然紧紧地闭着眼睛。
　真唯瞥了我一眼，嘴角微微一笑。
　她，她停下来了……？
　但是，她又再次面向紫阳花同学——
　啊啊——！？
　紫阳花同学的，那个，
　脸颊被亲了。

<图片>../image/p193.jpg

　的一声，我听到了微弱的嘴唇声，真唯向我露出了微笑。

　我就像拼命地朝快要从悬崖上掉下来的人伸出手——以这样的姿势僵住不动，然后猛然坐回原位。

　这、这家伙……把我耍着玩……？
　这样很坏心眼耶……！坏心眼就是坏心眼……！
　这样不行啦……真唯喜欢我，所以她必须要比任何人都对我温柔才行……！禁止坏心眼……！唔唔唔。
　另一方面，紫阳花同学的脸红得像红姜一样。


　真唯坏心眼地（就是坏心眼！）反问。

　紫阳花同学慌张起来，语气变得像小香穗一样！

　那是什么事情？我怎么不知道。




　真唯抚摸着紫阳花同学的头。
　气氛非常不错……
　我则是注视着两位公主的路人。
　咦，这两个人是怎样？会不会太卿卿我我了？你们在交往吗？（※在交往）
　紫阳花同学现在也一脸呆滞，用手捂着脸颊……
　你们很配嘛…………？

　真唯此时故意耸了耸肩。


　话题突然抛到我身上，聚光灯打在了路人身上。


　紫阳花同学刚才就在眼前目击了我与真唯的接吻，她发出了虚幻的声音。
　我想也是！？

　紫阳花同学把手放在胸前，微微一笑。

　唔唔……这样啊，紫阳花同学就算看到我与真唯接吻，也没有感到厌恶啊……那真是太好了……
　可是，我却……
　我至今一直坚称自己不懂嫉妒这种感情。紫阳花同学把小香穗放在膝盖上时，她向我道歉，我也是一脸。
　真唯和纱月同学成为未婚夫妻时，我也只是觉得。（在那之前，我在新闻上看到真唯的未婚夫时，稍微有点动摇就是了……）
　可是，该怎么说呢……当真唯与紫阳花同学真的要在我眼前接吻的时候，我突然有种的感觉。
　是因为事出突然吗？还是说，我的心中萌生了的感情呢？
　不、不知道……！难道这就是传说中的，大脑被破坏……！？
　人际关系真是深奥啊……！还有很多我不知道的感情哦～……我开始兴奋起来了～……（强颜欢笑）。

　真唯微笑着，举起一只手。
　……什、什么？
　我做好了心理准备，以为她还会做什么，真唯却对我说：

　…………咦？
　我们就像两个怕生的人在相亲一样，生硬地对视。
　接吻…………的意思吗！？
　同时。
　我们的脸都红得像要爆炸一样。

　听到我与紫阳花同学异口同声发出的惨叫，真唯地笑了好一阵子。
　要在别人面前接吻，我还没办法啦！！
　之后，大家一起收拾完离开出租房间时，外面已经一片漆黑。
　真唯与紫阳花同学和我一起搭电车到半路。
　在回家的路上，我们聊得不亦乐乎。
　聊着马上就要到来的圣诞节、寒假、学习、前阵子的文化祭，以及下次要怎么约会。
　自从决定三个人交往之后，感觉已经过了很长一段时间。
　但是最近，我总算能实际感受到，我们三个人正在交往。
　明明三个人在一起，真唯与紫阳花同学却都像只有两个人的时候一样……气氛温暖，而且毫无掩饰。
　我可以放松肩膀，与她们待在一起。这段时间，让我感到非常舒适。

　下了电车不久，我发现手机收到了信息。
　是真唯传来的。

　我反复看了好几次这短短的文字。
　怎么办？我无法抑制嘴角上扬。
　唉……我打从心底深深地叹了口气。
　我，喜欢真唯呢……。
　从早上开始就兴奋地准备饺子派对的真唯很可爱，厨艺高超的真唯是个美女，向我们诉说决心的真唯很帅气。
　简直就是无可挑剔的女友。芦谷的完美恋人。Miss・Perfect。
　但是，她喜欢恶作剧，有时会坏心眼地捉弄我，这点很孩子气，当她露出天真无邪的笑容时，我就会觉得啊，她真的乐在其中呢，胸口也跟着温暖起来。那肯定是真唯只会在恋人面前展现的真面目……。
　又有一条信息传了过来。

　唔……！
　我不禁当场蹲了下来。
　为什么呢？在与真唯比赛谁是挚友还是恋人的时候，这句台词明明比流行的恋爱歌曲还要耳熟……现在，却像是被刺中了要害……。
　改变的不是真唯。不，真唯当然也变了。但更重要的是，我的意识改变了。
　因为我喜欢真唯，是恋爱的那种喜欢……！
　今天也是，真唯温柔地引导着不时说不出话的我。之所以在紫阳花同学的面前接吻，也是真唯为了推进我们的关系，然后建立起更加牢固的羁绊而采取的行动。
　虽然这段关系是从我那荒唐的任性开始的。但即使如此，真唯所占的比重还是很大。因为有真唯在，我们三个人肯定才能继续下去。
　感谢……我也必须向这样的真唯回以感谢的话语……首先先传……好了。
　问题在于接下来的文字。
。
　不行。这个字面不行。
　太难为情了！
　我慌张地删掉文字，重新打字。
。
　这、这样的话……
　唔……可是我平常就说过了……
　对于传达了心意的真唯，我的心情还不够吗……？

　这样的话，怎么样？
　以感情的量来说，感觉很平衡。虽然感觉很平衡，但看起来就像是，感觉很像在热烈告白啊！
　一旦开始烦恼这种事，就会花上好几个小时！
　算了，取个中间值，这样如何！

　只是把刚才的文章的拿掉而已！如何！？这样应该刚刚好吧！？
　不如说，我都想让本人来修改了。她肯定会说。不行啊！
　算了！就这样发出去吧！
　呼、呼……发了，发出去了……
　只是回复一则信息就心乱如麻，满脑子都在想对方会怎么想……如果是半年前的我，肯定会抱着头说……
　现在的我，就连这种心情的动摇，都让我感到幸福。
　有真唯，还有紫阳花同学在的每一天，真的很开心。
　我知道这是超出我能力范围的幸福。虽然知道……
　所以……对不起。
　我在心中向小露西道歉。
　我果然还是不想和真唯以及紫阳花同学分开。

　就像真唯这样对我说过的一样。
　我也是一样的心情哦，真唯。
　无论发生什么事……我都不想放弃这份幸福。
　因为我已经知道了。被真唯说喜欢，被紫阳花同学说喜欢，与她们两人……那个，接吻之类的幸福……
　以及被她们两人喜欢的幸福。
　现在的我已经变得非常任性了。
　在约会的归途。我一边走在回家的路上，一边强烈地这么想着。
　感觉我的周围依然飘荡着幸福的粒子。
　就像小飞侠的魔法粉末一样，真唯与紫阳花同学的心意无论何时都在守护着我。我是这样想的。
　——明明应该是这样的。
　走着走着，天空突然变得很奇怪。
　因为我今天没带折叠伞，所以连忙小跑步地赶回家，结果却绊到水沟，脚踝扭了一下。
　好、好痛……！
　虽然好像没有肿起来，但运气真差啊……是因为和真唯以及紫阳花同学约会，所以运气用光了吗……？
　呵呵呵，开玩笑的。如果运气是消耗品的话，我在和她们两人交往的时候就会被雷劈死的。
　停在电线上的乌鸦群也一边俯视着我，一边嘎嘎地全力为我加油呢☆
　不……真不吉利啊……。
　我不禁想起之前的占卜。
　人生运：灭亡。或许真的会有生命危险！现在立刻去买个避难所比较好！
　我忍不住就去查了呢……。听说埋在地下的避难所要1500万日元左右。零用钱有点不够呢～！
　总之，离我的安居之地还差一点。因为自己房间的被窝就像是我的避难所一样。只要回到家，总会有办法的……。
　嗯……？
　在离家不远的地方，停着一辆豪华轿车。
　这可不是随便就能看到的。这是……真唯平时用来接送的豪华轿车。
　怎么回事？是有什么东西忘在车上吗？我这样想着，站在车子前面。
　随后，后座的门打开了。
　从车上下来的是……。

　我不会看错这种美女的。为什么纱月同学会在这里？找我有事吗？
　可是，她和小露西的对话应该已经结束了……？
　黑色长发随风飘扬的美少女没有回应我的话。

　她在车里留下这句话后，就从我旁边走了过去。

　我叫住了她，但纱月同学果然没有回头。
　怎、怎么回事……？如果不是找我有事，为什么会在我家附近……？完全搞不懂。
　我满脑子问号，注视着她快步离去的背影。
　此时，从车里传来了声音。

　在驾驶座握着方向盘的是真唯的女仆花取小姐。
　花取小姐没有露出丝毫笑容，依旧用冷淡的眼神看着我，如此说道：

　车子行驶了一段时间。
　坐在后座的我战战兢兢地问道：


　从刚才开始，花取小姐就什么也不回答。


　什么也不说！
　我望向窗外，感觉离城镇越来越远了……。
　咦，这是怎么回事？难道是绑架？
　难道我真的会被带到山里的废弃小屋，被丢在那里，然后被打扮成小丑的杀人魔追着跑……？
　为、为什么！？
　花取小姐，我们不是关系变好了吗！
　我们还一起裸裎相见了对吧！？对吧！？
　为、为什么……为什么……！？
　我在豪华轿车的角落瑟瑟发抖。


　什么也不说！！
　可以吗！？弄脏豪华轿车也没关系吗！？无视就是这个意思对吧！？还是说你觉得我明明没有想上厕所，却一心想要从这里逃走才撒谎的吗！？虽然是这样没错！
　恐惧感以加速度增加。与其说是像慢慢逼近的恐怖让背脊发凉的和风恐怖片，不如说更像是生命危机迫在眉睫的西洋恐怖片。
　车子从那里又开了十分钟左右，突然停了下来。


　我战战兢兢地望向窗外。那里是曾经看过好几次的停车场，什么嘛，原来是真唯的公寓啊…………才怪，这里就是普通的山中。
　喂喂喂喂。这可是货真价实的啊。


　我开始闹脾气，花取小姐便自己下了车。
　呜呜呜……我虽然很害怕，但还是把脚踏在铺着砂石的地面上。
　这里是哪里啊……荒芜的道路往前延伸，路肩上一个人也没有。就连车子也是几个小时才有一台经过，是这样的山路。
　厚重的云层覆盖着天空，感觉随时都会下雨。

　我嘿嘿嘿地努力谄媚地笑着。
　此时我灵光一闪。
　我搓着双手，对花取小姐笑着说道：

　感觉背对着我站着的花取小姐的肩膀，突然抖了一下。
　行得通！

　花取小姐依然背对着我，如此询问：

　她的声音一如往常地平淡。
　唔……！
　我全力移开视线。
　怎么办？为了活下去，要当场撒个谎吗？还是应该堂堂正正地贯彻自我，毅然地说出真相呢……？
　根本不需要烦恼。答案已经决定了。

　我要活下去！

　我舍弃自尊，露出卑微的笑容，花取小姐随即斩钉截铁地说道：

　糟糕。


　此时，花取小姐终于回头看向了我。
　她的眼睛里没有映照出任何东西。是空洞。
　——太可怕了。



　花取小姐默默地点头，然后开口说道：


　花取小姐的语气很平淡，就像是下着的雨一样。


　我咀嚼着刚才的话，反问回去。

　那个花取小姐……
　那个总是叫我，对我很刻薄的花取小姐……。
　花取小姐没有回答，继续说道：

　花取小姐摇了摇头。
。我确实高兴得快要升天，一瞬间心跳停止了……。但是，我马上察觉到了违和感。大小姐不是那种会随便和别人交往的人」
　她刚才说心跳停止了？
　在我不知道的时候，好像发生了什么不得了的事情……。

　我吓了一跳。
　花取小姐知道啊。
　就像刚才说的那样，都知道……！

　这时，花取小姐像是回忆起来一样微笑着。

　是吗，既然这样……。
　花取小姐不是真唯的母亲，而是站在真唯这边的。
　也就是说，她也是……站在我这边的。
　我感觉至今为止一直紧绷着的全身，都放松了下来。
　太好了。根本没必要担心有生命危险。虽然完全不明白她把我带到这种深山的理由，但是，真的太好了。


　这时，花取小姐把什么东西扔了过来。
　是她一直夹在腋下的那叠纸。那叠纸发出声音掉在了砂石路上。
　嗯……？这是什么啊。
　正当我打算捡起来的时候，看到了标题。

　在右下角，写着照泽耀子的名字。
　……咦？小耀子？

　我抬头望向花取小姐。花取小姐低着头，眼睛被刘海遮住，看不见。
　这是要我读的意思吗……？我战战兢兢地捡起文件，拍掉上面的沙子，翻了开来。
　上面贴着一张我的大头照。
　咦！？

　花取小姐的回答，轻易地凌驾了一介高中生的我的想象。


　我翻着文件，看到了真唯、纱月同学、紫阳花同学、小香穗，以及Queentet的大家和我在一起的照片，然后。
　最后，一段不得了的文章映入眼帘。
　调查结果——
　甘织玲奈子，脚踏四只船。

　这个瞬间，远处响起了雷鸣。

　花取小姐的声音在颤抖。

　我感觉脚边传来了地鸣。以花取小姐为中心升起的气场，连落在地上的小石头都随之震动。
　我全身上下都喷出了汗水。
　这已经不是恶意了。这是杀气。
　这样下去，我会死——
　得说点什么，得说点什么才行！


　花取小姐抬起头。
　她握紧的拳头，在我看来就像是电锯一样。
　我的脑海里闪过刑法199条——

　我双手向前伸出，用快要破音的声音喊道。


　花取小姐仿佛完全不接受我的说辞，用她那双黯淡无光的眼睛将我关在其中。




　花取小姐朝我走近了一步。






　我的背撞上了豪华轿车。已经不能再往后退了。
　花取小姐步步逼近。
　这是我人生最大的危机。
　——这样下去，真的会被杀掉。
　不行。
　只能坦白了。

　花取小姐她。
　一瞬间露出了呆住的表情。

　由于太过害怕，我哭着控诉。

　那声音在山中回响了好一阵子。
　第二道雷鸣轰隆作响。
　花取小姐哑然地低喃。


　虽然这个决心被单纯地称为也让我很意外，但现在拘泥于这点而舍弃自己的性命也太愚蠢了。我不断地点头，承认了。

　我拼命地喊叫。


　我就这样被丢在山里。
　为什么！？！？！？

<图片>../image/p217.jpg

第四章　一切顺利？怎么可能有这种好事！

　虽然说是被丢下了，但其实车站就在步行15分钟左右的地方，我从那里坐电车回去了。（虽然打雷了，但没有下雨）
　我九死一生地生还了。
　但是，回家的路上，花取小姐对我说的话一直在我的脑海里回荡。










　那句话永远地责备着我。
　啊啊，神啊。我做了那么过分的事情吗……？
　为什么只有我，会遇到这种事呢……。
　因为……这是三个人一起决定的，不是吗………………。
　神啊……。
　我被彻底击垮了。
＊＊＊

　……意识从朦胧中浮了上来。
　我突然醒了过来。
　眼前是表情温柔的神明大人。


　她露出了温和的笑容。没错，她是天使。
　不对！是紫阳花同学。

　周围吵吵嚷嚷的。看来我在上课的时候睡着了。

　因为昨晚几乎没怎么睡。
　就算钻进被窝，花取小姐对我说的话也一直在脑海里挥之不去……。

　皱着眉头的紫阳花同学，今天也很可爱。
　轻飘飘的头发，温柔的声音，一切都惹人怜爱。
　这样的女孩子居然是我的恋人，全世界的人都会羡慕我吧。我到底还想要什么？
　我知道的。我太贪心了。
　这种事，我明明一直都知道的。

　我站了起来。


　紫阳花同学的眼神中带着困惑。
　她虽然很烦恼该怎么办，但还是向我搭话了。

　抱歉，紫阳花同学。
　我像是要甩开她的声音，离开了教室。
　我始终没能看到，教室里的真唯和纱月同学的表情。

　我任由风吹拂。
　十二月的风很冷。但是，对于现在无计可施的我来说，这样的寒冷正好。
　希望有人能再狠狠地惩罚我。希望有人能再惩罚我。在不会死的程度下，适度地……
　这样一来……无论是脚踏两只船的真唯，还是脚踏两只船的紫阳花同学，大家都会原谅我……吧。
　还有不想伤害任何人，追求着自己不配拥有的幸福这件事也是……

　我的心，已经彻底地被击垮了。
　就像被电锯切开一样，一分为二。
　刚开始与她们两人交往的时候，我心中充满了希望。
　真唯和紫阳花同学都有重要的人。对于希望她们两人幸福的人来说，我的存在是模糊且不安定的。
　尽管如此，既然选择了，那我就要努力让她们为我加油，我曾经是这样燃烧着斗志的。
　我努力了，努力了，一直努力到了现在。
　但是……
　实际上，那种事是不可能的。
在选择的当下，就不可能会有人为我加油。因为，这并不普通。
　我的敌人是世界。只有当事人幸福是无法生活的。因为真唯和紫阳花同学都是活在人群之中的。
　要让周围的人接受，是不可能的。
　像我这样……无论在哪方面都实力不足的人，不应该抱有如此远大的梦想。

　我吐出丧气话，将额头靠在扶手上。
　今后该怎么办……
　要装作若无其事地继续和真唯交往，我应该是做不到的……
　我，再怎么说还不想死……
　……话虽如此，我也不想把花取小姐的事情告诉真唯。
　因为花取小姐并没有说错。她只是考虑到真唯的幸福，认为应该这么做，才付诸行动的。
　然后，如果真唯生气把花取小姐开除了……或许暂时会恢复和平。但是，如果又有人像花取小姐那样担心真唯而生气的话呢？那个人也要开除吗？这种事情要重复到什么时候？
　如果真唯的家人生气了呢？如果紫阳花同学的家人气得表示呢？
　到那个时候，我真的……会想吗？
　肯定不行。
　无论发生什么事，我明明都不想放弃这份幸福的……
　我的决心，果然还是太天真了。我根本没有让别人变得不幸的觉悟。
　上课中的学校很安静。
　如果世界上只有我们的话……就好了……
　但是这样的话……真唯和紫阳花同学肯定都会变得不幸吧……因为她们都有重要的家人，有许多朋友，大家都爱着她们，也受到她们的爱……
　啊……我又只顾着自己的事情了…………
　正当我因为这种想法而消沉时，身后传来了开门的声音。
　嗯……
　因为我在里面，所以门没有锁。但是，到底是谁？
　我懒洋洋地回头望去。

　她举起手向我打招呼。
　我用阴沉的眼神看向她。


　照泽耀子用满不在乎的语气笑着说道。

　她快步走过来，站到我旁边。




　她指的是我跟露西一起，打算炸掉玫瑰皇后的时候，我乱来的那件事。
　感觉……那已经是很久以前的事了。
　我犹豫着问道。
是什么？」
　听到我这么问，小耀子就像在对简单的考试答案一样说道。


」
　从她本人口中听到这个事实，我大吃一惊。
　与此同时，我的心情也像被重力拉扯一样，逐渐下沉。

　没错。所以小耀子才会知道我和梨地小町的事。
　一直若无其事地……
　好伤心。好寂寞。但这一切都是因为我脚踏真唯和紫阳花同学两条船。
　自作自受。我的身体，满是锈迹。

　小耀子点了点头，仿佛没有任何愧疚。




　我有听说过。那是为了正式缔结婚约的仪式。
　也就是说，真唯和纱月同学，真的要朝着结婚的方向前进……
　把我抛在身后。


　小耀子开始娓娓道来。
　她的声音比平时的小耀子要低一些，就像她当小露西的女仆时那样。这就是小耀子的本性吧。

　我可不是四劈啊……虽然我这么想。
　不过，就算是二劈，其实也差不多吧……我沉默不语，听着小耀子的话。

　小耀子把手放在扶手上，用轻松的语气说道。


　这只是安慰。并不是所有人都这么想。就连小耀子，也不知道她的话有几分是认真的。



　我回想起淋浴时的记忆，脖子开始发热。

　看到我夸张的反应，小耀子笑了。

　我狠狠地瞪着她。



　我并没有特别喜欢女孩子！
　我明明已经否定过无数次了！已经没有人会相信我了！
　小耀子哈哈大笑。



　不，这个……我移开了视线。


　小耀子碰了碰我的肩膀。咦……
　她把手放在我的脸颊上，温柔地微笑着。


　看到我脸色大变，小耀子又笑了。

　被耍了！！

<图片>../image/p229.jpg






　小耀子笑了一会儿后，喃喃说道：


　她凝视着我的眼睛。

　我不太明白她这句话的意思。



　等、等一下，这是怎么回事……？


　小耀子摊开双手。



　我皱起眉头。
　女王大人……是指真唯的母亲吧。
　也就是说，从很久以前开始，我就被认为脚踏四只船……为了让我和真唯分手，小耀子和纱月同学才采取了行动，是这样吗……？


　怎么会……
　怎么会这样！



　对不起。如果问她会不会做，感觉她会做很多。
　不，是纱月同学不好！她有太多罪状了！这是她平时的所作所为！
　因为如果是纱月同学，感觉她会勉强自己做出炸掉玫瑰皇后这种事啊！？
　呀！不是的！我觉得这种地方也是纱月同学的优点！
　能炸掉青梅竹马母亲的公司的性格到底哪里好啊！只有在战斗漫画的世界里，这种性格才会被当成美德吧！
　我陷入了混乱。

　我按着太阳穴，向小耀子伸出手掌。






　单方面地被中断了。好过分…………
……」

　小耀子一脸惊讶地回望着我。
　……………………我犹豫了。不知道该不该告诉她真相。
　不，可是就算现在解释，也只会被她骂而已吧……太不讲理了……。
　我无视她的反应，继续说下去。
的指令。」



　小耀子不知为何红着脸，大声吼了回来。果然，就连执行任务的本人也觉得很害羞。
　感觉我可以就这样对小耀子的怨言说上好几个小时，但继续说下去也毫无意义，所以我再次回到纱月同学的话题。


　如果刚才小耀子说的话都是真的，那就是这样了。
　……不，一直隐藏真实身份在我周围调查的人所说的话，就这样全盘接受，我觉得相当有问题……
　看吧！马上就变得不信任人类了！责任！责任！
　可是……。确实纱月同学和小耀子之间，好像有什么因缘一样，时不时就会互相争执。或许并不是完全在说谎……。
　如果是这样的话。
　纱月同学表面上做的，就是成为真唯的未婚夫。
　然后恐怕，就是指使花取小姐。
　就是这两件事。
　如果不是这样，就无法解释为什么纱月同学会坐在那辆豪华轿车上。她是在等我。四股的调查报告书，也是纱月同学交给她的吧。（因为，如果花取小姐更早读到调查报告书的话，她应该会直接闯进我家才对）


　说到底，纱月同学知道我没有在四股。因为我和纱月同学并没有在交往！然而她却没有解开误会，而是打算利用这个状况。
　纱月同学的目的。
　我完全不了解纱月同学，但是，或许在至今为止的某处存在着提示。
　我回顾她的言行。
　纱月同学在决定与真唯和紫阳花同学交往的那天，发了信息给我。

　然后，我逼问她为什么要那么做，结果来到我家的纱月同学这样说道：

　虽然我觉得她的样子有点奇怪，但纱月同学的样子奇怪其实也挺常见的，所以我并没有怀疑……
　纱月同学向小香穗借了恋爱游戏，根据妈妈的说法，她最近还看了很多恋爱小说……做了些不像她会做的事。
　从以上几点导出的答案是……
　正常地，非常正常地思考的话。

　小耀子用手抵着下巴。


　实际上，如果纱月同学真的想要恋人，应该有很多方法可以找到。
　虽然有点难以接近，但她的头脑很好，又是个出类拔萃的美人，而且说到底还是很温柔，也很会照顾人。实际上，在我们限定交往两周的时候，我就觉得纱月同学。
　她应该没必要执着于我这种人。

　果然是喜欢真唯，想和真唯结婚……？或者是为了和真唯结婚，打算达成某个目的……？
　是什么呢？总觉得，有什么东西卡在了脑海里。
　再稍微……感觉，好像就能想到什么了……。
　就在这时——
　砰的一声，屋顶的门被打开了。

　我们吓了一跳，回头望去。
　一个头发轻飘飘的可爱女孩，正双手抱胸站在那里。



　紫阳花同学以不像她会有的情绪鼓足干劲，大步地走了过来。
这样！」


　紫阳花同学握紧拳头，浑身散发出怒气。


　紫阳花同学顺势点了五次头。


　她用力地指着我。这、这样说是没错啦……


　紫阳花同学温柔地笑了。啊，我居然让这样的天使担心了……我总是只顾着自己……
　然而，紫阳花同学突然回过神来，用力地摇了六次头。


　紫阳花同学干劲十足。
　不，可是……
　畏缩的我，也觉得是不是先和真唯谈谈比较好。
　如果是我和紫阳花同学说的话，真唯应该会听吧。但是，如果她知道情报来源是母亲雇用的侦探……感觉真唯会相信纱月同学的说法。
　毕竟我们无从得知纱月同学究竟准备了多么周到的策略来说服真唯……
　既然如此，直接找本人谈判，果然是最快的方法。
　花取小姐那件事也是，只要交给纱月同学，她应该会说，巧妙地蒙混过去，说不定就能大事化小，小事化无。
　虽然不能从根本上解决问题……但仔细想想，这或许是个好主意！
　但是，此时我却幻视到纱月同学屹立在山的另一端的巨大身影。
　唔……最大的问题，就是那个纱月同学会不会老实地告诉我们。
　纱月同学很强。总是很强。而且还是成为伙伴也不会弱化的那种强角。
　球技大会的时候也是，明明被B班的学生叫出去，三个人一起逼近她，她却把所有人都打倒了……
　如果只有我一个人，肯定是没办法的。
　但是！这里还有紫阳花同学！
　对付加拉德斯的电击技！对付飞行组件的弓箭手！对付艾伦的路飞！对付琴纱月的濑名紫阳花！因为纱月同学对紫阳花同学很溺爱！
　我看到了光明！

　我用力地点了点头。




　然后，如果纱月同学和小耀子的意见有出入，其实知道小耀子果然在骗人……但是，应该会比现在更有进展才对。
　比起就这样待在真唯身边被花取小姐用刑法199条，这样要好得多！


　紫阳花同学甚至放弃吐槽我那过于夸张的发言，挺起了胸膛。真可靠！
　就算是天使，现在的紫阳花同学也像大天使加百列一样可靠！

　在情绪高涨的我们旁边，小耀子插嘴说道。

　确，确实……！
　感觉我们说了不少被听到会很不妙的话！
　于是紫阳花同学非常老实地回答了。


　我明显地松了口气。
　小耀子也同样地抚了抚胸口。
的时候，你没有听到呢」



　小耀子爆笑起来。
　我、我饶不了你……！光是让人变得不信任人类，你还不满足……！

　得解开紫阳花同学的误会才行……！

　紫阳花同学用手捂着嘴盯着我看，我拼命地向她解释。


　啊……！
　刚才，我好像挖了一个足以名垂青史的超大坑——

　小耀子拍了拍僵住的我的肩膀。


　我这样大叫，旁边的紫阳花同学则是暂时陷入了混乱……
　我、我又做了什么吗！？
　我向紫阳花同学拼命道歉，说明了事情的经过，她气得鼓起脸颊，但我依然拼命道歉，然后她原谅了我，说现在不是因为这种事闹别扭的时候，相对地，她还赌气地要我答应她等事情告一段落后，一定要两个人再一起洗澡……
　然后，就到了现在。
　我和紫阳花同学在某间神社的境内，等待着目标人物。


　我有些胆怯地回答。
　总觉得刚才的紫阳花同学莫名地有魄力，好可怕啊……
　是因为接下来要和纱月同学说话，所以鼓足了干劲吧……一定是这样！
　紫阳花同学的这副模样让我感到可靠，同时也莫名地感到内疚（为什么！？），我如此说道：




　紫阳花同学露出惹人怜爱的微笑。


　是我的错觉吗，刚才紫阳花同学的周围好像冒出了黑色的气场……。
　不，是我的错觉吧。毕竟紫阳花同学是我脆弱的心灵创造出来的妄想。紫阳花同学不可能对谁抱有负面感情。不可能的。


　我说了些无关痛痒的话，紫阳花同学也连连点头。看吧果然是幻觉。呼，好险好险。我也差不多该改掉自己的妄想癖了☆
　接下来，就只能祈祷纱月同学会来了。
　说起来，就算她无视了这次的邀请，我们也是同班同学。她应该比任何人都清楚，自己不可能一直逃避下去——
　这时。

　那个人踩着楼梯，出现在了我们面前。
　街上所有人都会回头看的黑发美女。但是现在，她身上却散发出深不可测的压迫感。
　摇曳的头发，简直就像魔女一样。说实话，非常可怕。
　但是……我并不是一个人！

　纱月同学傲慢地嘟囔着，来到了我们面前。
　然后，她的视线停在了紫阳花同学身上。


　纱月同学瞪大了眼睛。而紫阳花同学则是露出了充满干劲的微笑。
　两人从正面相对而视。
　纱月同学以为只有我一个人叫她出来。
　说实话，看到她从头到脚都充满了压迫感，就算紫阳花同学跟了过来，她也绝对不会说出这样的话来坦白一切的吧！
　看到本不应该在这里的紫阳花同学，纱月同学会怎么做呢——
　是会生气，还是若无其事地装傻，又或者是……！？
　纱月同学向右转了过去。


　为什么！？



　紫阳花同学也慌忙地站到了纱月同学的旁边。
　这个反应，实在是太出乎意料了！

　为了吸引她的注意，我用强硬的语气说道，但纱月同学看都不看我一眼。
　纱月同学渐渐加快了走路的速度。喂喂喂！
　这样下去的话，会被甩掉的！？





　纱月同学在我话说到一半的时候。
　就这样——跑了起来。
　骗人的吧！？

　没想到她会做到这个地步。
　再怎么说，她也太不擅长应付紫阳花同学了！这简直就像是在技能栏里只放了魔法的状态下，遇到了魔法无效的怪物一样，果断地做出了决定！

　虽然我叫住了她，但琴纱月可不是会因此停下脚步的人。虽然我早就知道了！
　从神社跑到小巷，纱月同学就这样抱着书包跑走了。

　纱月同学是认真要逃走的，我怎么可能追得上。不行，要跟丢了。
　就在我这么想的时候。
　我的手被用力拉住了。


　她的声音充满了干劲。

　就算现在让她逃走，只要在学校里见到她不就行了！就算是紫阳花同学，这个判断也太不理性了！
　紫阳花同学像是在闹别扭一样大声喊道。
　仿佛这样就完成了所有的说明责任。


　那就没办法了！
　毕竟不是讲道理的嘛！既然不是讲道理的，那就阻止不了了！
　纱月同学跑着。我和紫阳花同学追着她。
　这是什么情况！
　三个放学回家的女高中生，认真地玩起捉迷藏，怎么说呢，感觉超级羞耻的！

　然后紫阳花同学也不顾忌他人目光地喊道。真有胆量啊！
　虽然很久没看到紫阳花同学像这样踩下油门，但毕竟这位天使在暑假的时候，可是打算一个人离家出走旅行呢。一旦到了紧要关头，她就会做出这种事呢！

　纱月同学的声音从远处传了回来。

　纱月同学也说漏嘴了！因为要是没有的话，她就不会逃走了！


　就像是被定好了似的，纱月同学给出了明确的回答。纱月同学无法无视紫阳花同学的话！不愧是四倍弱点！
　我一边被紫阳花同学拉着，一边向她说道。


　紫阳花同学一边继续奔跑，一边喊道。

　以摇曳的黑发为标记，我们拼命地摆动双腿。
　只要稍微放慢速度，感觉就会被甩掉。
的时候，我很讨厌！」
　这是纱月同学被问到的时候的事。
　所以她回答说，只要认为这是为了濑名就好。至今为止自己只是因为欠濑名恩情，所以才在偿还而已。
　紫阳花同学否定了她的话。

　穿过小巷，穿过商店街，闯过绿灯——

　纱月同学愤恨地喊了回去。





　先不管为什么要把我搬出来……但这句话一定刺伤了她。因为纱月同学总是对紫阳花同学百依百顺。
　被天生的善人否定自己的所作所为，纱月同学像是被弹开一样怒吼回去。


　那个纱月同学，竟然骂了紫阳花同学！？
　我因为太过震惊，不小心放开了紫阳花同学的手。
　紫阳花同学她……！？
　说不定已经在哭了。为什么说那种话呢，纱月好过分哦……！如果事情变成这样，就算是我也会站在紫阳花同学这边的哦！？就算是纱月同学，也有可以说的话和不能说的话！
　紫阳花同学没有哭。
　她反而咬紧了嘴唇，如此怒吼回去。

　纱月同学的脚就像是滑了一跤一样，稍微慢了下来。



　别再说了！
　每当紫阳花同学被纱月同学骂，反而是我的胃在痛！
　不要啊！我不想看到这种事！我明明喜欢感情很好的两人啊！

　我这毫无意义的打圆场，只是无意义地消失在空气中。
　紫阳花同学回嘴道：




　纱月同学她，喜欢我……！？
　不，我觉得应该不是这样……！
　紫阳花同学喊得太大声，像是在寻求氧气一般喘着气，大声喊道：

　就在这时——
　紫阳花同学的脚绊了一下，摔了个大跤！


　紫阳花同学用力踩下油门，撞了上去！
　没、没事吧！？
　外套好像勉强成了缓冲，紫阳花同学似乎没有受伤，但是……
　紫阳花同学向前摔倒，我下意识地伸出手，她对我说道：

　啊。
　我一看，纱月同学也被摔倒的紫阳花同学吸引了注意力，停下了脚步。
　一瞬间，我们四目相对。
　纱月同学的表情……
　就像是怀抱着随时都会破裂的感情，却什么都说不出口，就像炸弹一样。
　不，但是……紫阳花同学她……！
　唔唔唔！
　我——

　我追了上去，再次跑了起来。

　纱月同学也跟着我，甩着黑发跑了起来。
　啊啊真是的！
　总之，我明白了。确实，紫阳花同学说得没错。
　如果纱月同学在这里逃走的话，确实……感觉很讨厌！就是这样！
　虽然不记得自己是怎么跑的，但总之，我追着她的背影继续跑着。
　不知不觉间，周围是一片田野。
　我有印象。这是以前我从纱月同学的公寓里逃出来时看到的景色。
　我已经完全喘不过气了。因为我在中途脱掉了外套，也脱掉了西装夹克，抱着它们跑过来，所以双手很重。毕竟我并不是那种很有体力的人！
　但是，先到达极限的是纱月同学。她对紫阳花同学怒吼之后，体力就耗尽了。
　终于停下来的纱月同学，即便如此也还是想挪动脚步——
　糟糕。如果要比毅力的话，我绝对没有胜算！
　我用尽全力冲刺，从后面抱住了纱月同学。应该说，这已经算是擒抱了。


　我被她绊倒，摔在了地上。
　身体的某个地方好痛！

　感觉我已经跑了一辈子的量了。一半左右是的心情，我感到安心——就在这时。

　我明明是从后面架住了纱月同学，但回过神来，我已经被她骑在身上了。

　她一言不发地俯视着我。
　糟糕——




　她的声音就像是从绝对不能打开的门的另一边传来的。
　我吓得动弹不得。
　明明没有风，纱月同学的头发却在摇曳。
　我要被杀了——
　我，我必须说点什么！！
　如果胆量输给她的话！（虽然已经输了！）　我的人生就要在这里结束了！！
　我自暴自弃地大喊。


　远超我的怒吼声，向我袭来。
　你，你说不知道……！
　你都为所欲为到那种地步了，还这么乱来！
　纱月同学总是乱来，但这次更是乱来！




　她接二连三地坦白了！



　怒发冲冠的纱月同学举起拳头。
　她的手的形状是——握拳。
　骗人的吧！？反对暴力！
　我不由得闭上眼睛，双手往前伸。
　自暴自弃地大喊。

　过了一会儿。
　……疼痛并没有袭来。
　我战战兢兢地睁开眼睛。
　纱月同学依然骑在我身上，低着头。
　太阳已经完全下山，她的身后可以看见一轮皎洁的明月。

　纱月同学一字一句地低喃。

　这是纱月同学一直以来不断重复的话。
　我也完全不觉得纱月同学会喜欢上我。如果纱月同学有喜欢的人，那绝对不是我，而是真唯。
　纱月同学喜欢真唯，所以想要夺走未婚妻的宝座。如果是这样我还能理解。
　但是现在的纱月同学……

　我抬头看着纱月同学，以泫然欲泣的表情询问。


　纱月同学慌张地擦拭自己的眼睛。
　那里没有泪痕。
　但是，我确实这么觉得。现在的纱月同学，正在哭泣。
　尽管身体被压在冰冷又坚硬的地面上，我依然继续喊道：


　总之我一心想着不管什么都好，只要继续说下去。

　纱月同学的双手。
　放到了我的脖子上。

　……咦？
　她就这样慢慢地，慢慢地，开始用力。
　不，等一下！？
　这个难道是，她、她想掐我的脖子！？不就是那个经常听说的吗！？那个非常不妙的家伙！？
　——就是所谓的绞首啊！！
　啊哇、啊哇哇哇哇哇……！

　纱月同学的声音犹如诅咒一般倾泻而下。

　由于太过恐怖，我先一步流下了眼泪……！

　我就像小动物一样浑身颤抖，而纱月同学她……
　双手——
　并没有用力。



　这句话她重复了好几次。
　选择，就代表不选择。
　纱月同学突然像是失去了兴趣般站起身来，然后——
　她背对着月亮，就像是在俯视被彻底击倒的失败者一样，如此宣告：
的话。」
　纱月同学离开之后，我好一阵子都无法动弹。
　我、我还以为会死……。
　对了。从一开始就很奇怪。
　当她说要成为真唯的未婚夫时。
　不自然的，违和感。
　那是——
　纱月同学，一直都不开心。
　那个人至今为止，无论何时都很开心。尤其是让真唯沮丧的时候，更是如此。
　把与我的接吻照片拿给真唯看的时候也是。在FPS比赛上，让真唯输得一败涂地的时候也是。在考试上，第一次让真唯屈居第二名的时候也是。
　那个时候也是，那个时候也是，她看起来开心到让人觉得，她是不是降临到人间的恶魔，打算做尽坏事！？
　然而，这次明明是，是能让真唯欠下一辈子恩情的机会。
　如果是平常的纱月同学，肯定会缠着真唯不放，说些之类的话。
　可是，她却什么都没做。
　这样绝对很奇怪。
　这一切肯定都是因为她对自己感到内疚。
　我抬头望去。夜空中闪耀的月亮。
　我一直憧憬着美丽的事物。
　那总是不是自己，而是其他人，比方说小学时代的同学们在IG上拍的美照，或是班上宛如灿烂太阳的女生，王冢真唯。
　以及，琴纱月。
　但是，现在的我已经知道了。
　无论是谁，都在挣扎着朝向光芒前进。为了实现自己，而追逐着光芒。
　纱月同学到底想做什么？她究竟隐瞒着什么？为什么她会如此坚决地认为，这些我都不清楚……
　但是，她告诉了我她打算做什么。
　圣诞节的订婚仪式。
　如果仪式真的举行了，我、真唯以及紫阳花同学的关系就会完全结束。我们三人将无法再继续当恋人。
　那就是死线。既然如此——
　我把手掌伸向月亮，然后，紧紧握住。
　总之，我只明白一件事。
　纱月同学是认真的。那个人，是说到做到的人。
　那么，我也必须认真地挑战她。
　比以前的任何一场胜负都还要认真。
　要是输了这场战斗，人生就会被夺走。我必须抱持着这样的决心。

　我抬头仰望月亮，发誓。

　那是挑战书。
　她在对我说。
　这是赌上人生的战斗。
　能用的手段我都会用，想必也会去拜托真唯，以及紫阳花同学吧。而且比起这些，我还有必须要去交谈的人。

　对不起。我把纱月同学当作朋友，至今为止被她帮助过好几次，比任何人都感谢她。
　我也真的真的非常喜欢紫阳花同学！
　但是，我也不想放弃真唯！
　因为这是我的人生——

　所以，我们再一次。
　——继续这场战争。

琴纱月的故事　其二


<图片>../image/p263.jpg

　最久远的记忆，是母亲哭泣的背影。
　她颤抖的身影实在太娇小，至今仍烙印在纱月的眼底，挥之不去。
　为什么在哭呢？
　年幼的纱月这么问，母亲回答：
　——妈妈被爸爸讨厌了。
　母亲是单亲妈妈，独自将纱月抚养长大。
　她总是开朗又活泼，实际上却很容易迷恋上别人，动不动就将自己的命运托付给他人，是个无可救药的母亲。
　纱月从未见过父亲，他们打从一开始就没有登记结婚，实质上是分居状态。
　只是原本迟早会到来的结束，终于到来了。
　纱月在小学高年级时就明白的道理，母亲却不懂。
　——纱月，你不可以变得像妈妈一样哦。
　母亲紧紧抱着她，这么告诉她。
　你要好好念书，考上好大学，找到好工作，然后……
　和好对象幸福地结婚——
　纱月不明所以，只是点点头。

　这句话与愿望，深深烙印在纱月的内心深处。
　母亲谈过好几次恋爱。
　大部分是来母亲店里玩的客人，有时是朋友介绍的，或是单纯在街上被搭讪的对象。
　每次母亲都会开心起来，笑容也变多了。
　家里的气氛变得明朗，年幼的纱月也感到高兴。
　——这次一定没问题。
　母亲反复这么说，但纱月知道那只是谎言。
　母亲的男性运差到令人绝望。不管看起来多么顺利，最后都会以分手收场。不知道是对方的问题，还是母亲根本缺乏谈恋爱的才能。或许两者皆是。
　然后每次都会让家里变得阴沉。
　既然迟早会迎来不幸，幸福就只是暂时的现象。
　纱月渐渐变得不喜欢每天全力生活的母亲。
　为什么她不明白？为什么她无法理解，事情又会变得不顺利？为什么她要反复谈恋爱？为什么？
　为什么只有自己陪在身边，还是不行？
　纱月安慰母亲好几次，最后这个想法在内心逐渐膨胀。
　为什么一个刚认识的男人，能轻易超越家人这种绝对的羁绊？为什么母亲会希望如此？
　为什么自己必须被这种暧昧的感情摆布，还伤害到重要的人？
　纱月没有找到答案，就这样逐渐长大成人。
　最后，一个无可救药的事实，袭向了纱月。
　纱月经常去母亲的职场。
　放学后，把年幼的女儿独自留在公寓，会有安全上的风险。因为纱月从小就是个漂亮的少女。
　虽然也有寄住在母亲老家的日子，但母亲和老家的关系不好，没办法每天都去。
　母亲的职场也有问题，对未成年人来说有不良影响……但背着书包过来的纱月很快就融入母亲的职场，受到大家的疼爱。
　当她把作业摊在桌上，周围的女性就会一起教她功课。大家都说不要变成像我们这样，和母亲说了一样的话，纱月每次都会认真点头，然后被大家取笑。
　吵闹又舒适的每一天。
　但在那些日子里，纱月注意到了。
　那些总是对纱月很好的女性们。每次受到她们的温柔对待，纱月就立刻喜欢上她们。当然，当时她完全不认为那是恋爱。
　但是，不安涌上心头。
　——自己只要受到温柔对待，就会喜欢上对方。
　明明小孩子憧憬周围的大人，是理所当然的事。
　但是纱月的担忧，不知何时变成了理所当然的疑问。
　晚餐时。纱月开心地对母亲诉说今天发生的事，就在这个时候，眼前突然一片黑暗。
　——自己，是不是和母亲一样？
母亲可爱地歪着头。
　纱月一边微笑，一边用颤抖的声音说，蒙混过去。
　对任何人都很亲切，仿佛恋爱是人生意义的母亲。
　这个身体里，也流着她的血。
　所以我，才会喜欢上周围的人——
　当纱月注意到这件事时，她感到害怕。
　害怕因为恋爱，扭曲自己的人生。
　害怕总有一天，比起重要的家人，自己会喜欢上突然出现的某个人，让家人陷入不幸。
　所以纱月找了各种借口，不再去母亲的职场。
　她很害怕。害怕自己有一天会变成像母亲那样愚蠢的女人。
　所以她决定了。
　如果恋爱会扭曲我和家人的话。
　这种东西。
　自己不需要。
　纱月一直记得当时母亲的背影。
　像那样哭泣，实在是太凄惨了。
　把自己的人生托付给某个人，实在是太愚蠢了。而且还会让周围的人陷入不幸，那就更不用说了。一辈子都不喜欢上任何人也没关系。我只要像现在这样，和母亲两个人一起生活就很幸福了。
　——所以，琴纱月不会谈恋爱。
　与其重蹈母亲的覆辙，那还不如不要喜欢上任何人。
　虽然对年幼的纱月来说，这种心情还称不上是决心，但已经接近确信了。
　这份想法日渐增强。
　恋爱什么的，无聊透顶。
　恋爱什么的，只会掠夺。
　恋爱什么的，死了算了。
　——没错，在她如此成长的过程中。
　在她将高昂的情绪沉入井底，盖上盖子度过的每一天中。
　琴纱月，终于与转学到小学的那名少女相遇了——


尾声

　东京，涩谷。在夜色渐深的露水还淡淡地残留在玻璃墙面上的高层大楼——Queen rose总部。设置在最上层的厚重会客室，是王冢琉音的房间。


　花取如此告知后，王冢琉音深深地坐在椅子上，叹了口气。与处理业务案件时的干劲不同，她的表情中充满了沉重。
　刚才，花取的笔记本电脑屏幕上显示着某个会场。那是有着美丽的白木走廊和朱漆柱子，格调很高的和室会场。
　订婚仪式。
　这是琉音的独生女王冢真唯的仪式日期。
　速度非比寻常。在台面下与各方面进行交涉，以最短路线确保会场，甚至连装饰花、服装、婚宴的菜单都安排妥当的，全都是花取。
　因为是只邀请相关人士，只配置最低限度媒体的仪式，所以才能如此迅速，但即使如此，花取的精力也非比寻常。
　这一切都是为了不让多余的妨碍介入——她一心只想着这件事。



　听到琉音的低语，花取羞愧地低下了头。
　是啊。自己想要守护真唯的幸福。虽然有一段时间迷失了自我，甚至陷入了心脏停止跳动的状况，但只有这份心情是货真价实的。
　和露西与纱月不同——即使周围的人在心里盖下的烙印，花取也打算直到最后都倾听真唯的心愿。
　她打从心底希望真唯和纱月订婚，这是事实。但即使如此，就像年幼的琴纱月挺身保护真唯那样，花取也想做正确的事。
　然而，这个愿望没有实现。

　真唯和纱月欺骗琉音，不惜共谋也想守护的女孩，并不是值得守护的存在。

　前几天，花取被琉音叫出来，得知真唯的交往对象脚踏四只船。
　花取因为职业的关系，鉴定过许多模特儿，还以为自己还算有点看人的眼光……。这一切都是自己不德所致。
　她感觉自己的立足之地崩塌了。
　正因如此，花取严肃地遵从了琉音的命令。
　——在订婚仪式之前，把丑闻给毁掉。
　接到这个命令的花取，把因为有事而来Queen rose总公司的纱月送回去之后，与真唯的交往对象一对一地进行了警告。
　警告对方——不准再接近大小姐。

　琉音喃喃自语。


　花取想起了日历。说实话，花取无法判断这样做是否真的正确。但是，她已经没有力气再对相信真唯定下来才是最重要的琉音提出异议了。
　就在这时，琉音放在桌上的手机震动了起来。
　如果花取的记忆没错，这个时间应该没有会议也没有约定才对……。
　琉音把手伸向手机，微微皱起了眉头。


　琉音把手机切换到通话，当场开始讲起了电话。

　琉音的声音很平静。
　但是下一个瞬间，花取的表情僵住了。
　电话的对象是——

　甘织玲奈子。
　应该已经被击溃的毒虫，为什么——

　但是她的声音与那天胆怯的她截然不同，充满了力量。
　花取不禁——
　产生了某种预感，感觉有什么巨大的事情即将发生。

后记
　大家好，我是みかみてれん三上弓怜。
的第三弹。本篇终于发售了。第八卷！
　按照约定，没有让大家等一年！而且在300页以内！好薄！
　这是因为我不小心按照一页18行来写的。
　本来的文库是一页17行，所以加上这个因素的话，一般都会超过300页。（顺便一提，第四卷也用了同样的手法，如果按照文库的格式来写的话，大概有430页左右）
　正如上次（第七卷）的后记所暗示的那样，这次是纱月篇的前后篇，前篇。但是纱月同学的登场场景却很少？是啊……
　就像第六、第七卷那样，前篇是两册合计取得平衡，所以只有前篇的话，无论如何都会…………对吧！
　虽然没有特大的高潮，但有趣的情节也尽量塞进去了……我是这么打算的……
　话说，我觉得在前篇的后记里应该说的，究极的只有……
　所以我要说。

　好……这样一来，所有读者都会相信我，可以放心地写后记了。
1：恋人不行动画好评播放中！
　大家已经看过恋人不行动画了吗？
　不过我觉得，读过原作但没看过动画的人，基本上是对动画没兴趣的人（而且，就算这样也完全没关系，只要能读原作我就超开心了），所以没必要在原作里宣传。但是我很开心，所以要说！
　恋人不行动画好评播放中！（※X每周也会公开哦！）
　哎呀，比想象中更热门，吓了我一跳。原作小说的后记空间，基本上只有原作粉丝才会看，所以我会用和原作粉丝一样的视角说话，但因为有点色情的描写而引起话题了吧？长时间沉浸在百合圈里，我觉得恋人不行已经很清淡了，所以更吃惊。
　一切都是多亏了动画工作人员的努力……真的，太感谢了……
　ＧＡ文库出版的《在一百天内彻底攻陷坚称不可能有女生喜欢女生的女生的百合故事》是无法动画化的。那不可能……（※确实不可能！）
2：再见了，佛坤（※剧透）
　在动画里把佛坤改成了法坤的人是我。现在还用PS4（笑）
　这个罪过，我在第八卷让玲奈子替我背了。这是因果报应，玲奈子。
3：不要相信我的推特
　说起来，以前我在推特（现Ｘ）上写过，还让维基百科也记载了，但这次我觉得，所以就放弃了。请忘掉吧。本文写的就是一切！
4：那么，为什么这次会分成上下两篇呢，我简单地解释一下……（※剧透）
　6、7卷的遥奈篇，单纯是因为作为纱月篇高潮的伏笔，露西和小耀子的出场次数很多，所以就结果而言变成了上下两篇，但这次要说为什么的话，简单来说，是因为我觉得需要第三章的展开。
　第二季一直都在描写玲奈子选择不平凡的道路后所面临的试炼。
　这样一来，玲奈子（以及紫阳花同学和真唯）就必须再次回味自己选择不平凡的道路是正确的！否则，她就会害怕动摇，对放手的决心也会变弱。我这么想着，于是追加了原本大纲中没有的场景。
　至于效果如何，还请各位期待下集……我不会让各位等一年的！
5：下一集，第二季完结（※剧透）
　其实第一季中唯独没有。真唯、紫阳花同学和小香穗都有，但要到第二季的第七集才会首次登场。也就是说，关于琴纱月，我从构成阶段开始就刻意地缩减了情报。
　我就是喜欢这种，只有自己才有的谜之坚持的作家……
　也就是说……就是那么回事。下一集，我想琴纱月至今为止都在思考什么，以及她的人生经历，这一切都会明朗化。大概……
　我会竭尽全力，让纱月篇能顺利迎来终幕。
　还有，关于这次小香穗的出场很少，我也有所自觉……还请再忍耐一下，全世界5亿个小香穗粉丝和むっしゅ老师，请再稍等一下。下次大概也不会出场很多。对不起啊小香穗……我会写短篇的……。
　那么接下来是谢辞。没有！　空间了！
　竹嶋えく老师，一直以来谢谢您！　责编，一直以来谢谢您！　むっしゅ老师，一直以来谢谢您！　还有其他参与本书制作的各位，一直以来谢谢你们！
　各位读者，今后也请多多关照！　我会加油的！　三色院堇子～！

